- Тело, найденное в Вестфилд Молл в среду утром, было опознано как 28-летний житель Сан-Франциско Фрэнк Галисия, - сообщило бюро судебно-медицинской экспертизы Сан-Франциско.
Брат жертвы, Луис Галисия, рассказал каналу KGO телерадиокомпании ABC в Сан-Франциско, что Фрэнк, прошлом повар линии раздачи в Бостоне, получил свою работу мечты в качестве повара в ресторане San Francisco's Sons & Daughters шесть месяцев назад.
Луис Галисия сказал, что Фрэнк сначала останавливался в хостелах, но в последнее время "Наконец-то дела у него шли на лад".
Он имел добрую душу и большое сердце.
Он был братом, который плыл по течению.
Россиян в квалификации представили Антон Чупков, Евгений Коптелов, Александр Сухоруков и Григорий Тарасевич.
Россияне показали шестой результат.
В предварительном раунде лучшее время у британцев - 3 минуты 30,47 секунды.
Выплаты от аэропорта получил 141 пострадавший от теракта в "Домодедово".
141 человек получил благотворительные выплаты из фонда "Авиационный", который был создан руководством аэропорта "Домодедово" в помощь пострадавшим от теракта в 2011 году, сообщает Интерфакс.
Ранее считалось, что дольше всех позвоночных животных живет "сосед" акулы - гренландский кит.
В совет включены Сергей Иванов , Антон Вайно, полпред президента в СФО Сергей Меняйло и полпред в СЗФО Николай Цуканов.
Новым руководителем администрации назначен Антон Вайно, ранее занимавший пост заместителя Сергея Иванова.
Санаторно-курортный отдых необходим нам не только для лечения, но и для профилактики заболеваний.
Такие рекомендации никому не будут лишними.
Кроме того, в санаториях, как правило, работает детский клуб с аниматорами, где дети могут посещать игровые занятия, различные мастер-классы.
Теми же эффектами обладает и вода "Славяновская".
При назначении воды врач обязательно учитывает состояние сердечно-сосудистой системы.
Популярны в Кисловодске, который находится в непосредственной близости от минерального источника "Нарзан".
Там можно принимать также ванны винные, жемчужные, йодобромные, селеновые, шалфейно-лакричные, в зависимости от того, что вам назначит врача.
Продлим плодоношение.
Рассказывает Юлия Белопухова, агроном и дачница.
Из химических средств в конце лета стоит применять лишь медный купорос, коллоидную серу и зеленое мыло.
Длинноплетистые огурцы в теплице приспускаем со шпалеры так, чтобы нижняя, оголенная часть стебля (25-40 см) легла на землю, поливаем теплой водой и раствором Циркона, присыпаем стебель 5-7 см компоста.
Для защиты от ночных холодов установите над грядкой дуги с укрывным материалом.
По мнению экспертов ЦБР, рецессия в российской экономике осталась в прошлом.
Модульную оценку ВВП на текущий квартал специалисты регулятора повысили до 0,4%, оценка на четвертый квартал составляет 0,5%.
Если сделать поправку на то, что год високосный, то понятно, что динамика в плюс 1% потребления электричества может быть наполовину обусловлена дополнительным рабочим днем.
Ниже он был лишь в сентябре 2015 (5,2%).
Несмотря на благополучную ситуацию на рынке труда, вопрос с реальными располагаемыми доходами населения оставлять желать лучшего.
Если в Олимпийских играх в Рио за Россию и выступают бывшие иностранцы, то в большинстве случаев речь идет об уроженцах стран - бывших республик Советского Союза.
В немецком паспорте 27-летней девушки написано, что ее зовут Лиза Рыжих.
Но ранее она была, конечно, Елизаветой.
Так же как и сестра, Лиза выбрала прыжки с шестом.
К сожалению, на Олимпиаде в Рио Лиза будет единственной нашей землячкой, хоть и бывшей, в секторе для прыжков с шестом.
Зато на чемпионате мира в том же году - победа.
Но говорить, что ее воспитали наши тренеры в России, было бы неправильно.
Понятное дело, что на серьезном международном уровне российским синхронисткам она конкуренции составить не может, но для Америки ее показатели - потолок.
Еще одна наша бывшая "художница" - Яна Березко-Маргграндер, которая выступает за сборную Германии.
Если пути эмиграции упомянутых ранее спортсменок можно назвать стандартными, то выбор семьи Ирины очень необычен - Исландия.
31-летний борец вольного стиля Адам Батиров практически всю свою карьеру провел под российским флагом.
Про еще одного экс-россиянина, Михаила Кудинова, на родине известно еще меньше, чем даже про швейцарскую пловчиху Марию Уголькову.
Там же семья и осталась на постоянное жительство.
Хаджиев родился в Чечне в 1994 году и попал вместе с семьей в самый разгар войны.
Изначальной целью была Норвегия, но в эту северную страну попасть не удалось - пришлось ехать во Францию, в Ниццу.
Там Зелимхан продолжил обучаться вольной борьбе.
Последним в нашем списке идет чеченский боксер, родившийся в 1995 году в столице Дагестана Махачкале, - Артур Биярсланов.
Ранее эту должность занимал Сергей Иванов.
Отец - Эдуард Вайно, председатель Делового совета Куба-Россия в Торгово-промышленной палате Российской Федерации и вице-президент по внешним связям и взаимодействию с акционерами ОАО "АвтоВАЗ".
С 2007 года по 2007 год - первый заместитель руководителя протокола президента Российской Федерации.
С октября 2007 года по апрель 2008 год - заместитель руководителя аппарата правительства Российской Федерации.
25 апреля 2008 года назначен руководителем протокола председателя правительства Российской Федерации, заместителем Руководителя Аппарата Правительства РФ.
Действительный государственный советник РФ 1 класса (классный чин присвоен Указом Президента РФ от 22 января 2008 г.)
По словам губернатора В. Кондратьева, "казачат нужно воспитывать не акциями и парадами, а системно".
Если все впопыхах и незнамо как, новая идея обернется дешевым популизмом.
На днях и прокуратура Краснодарского края выявила факты включения в тарифы необоснованных затрат.
Народ отдает за "коммуналку" последние деньги, причем платит исправно, - по данным Минстроя РФ, средняя собираемость платежей с населения составляет 94%.
Одно из них выполняло для УК подрядные работы, два других играли роль расчетно-кассовых центров, то есть принимали деньги у населения.
Дела не возбуждаются, затягиваются.
У нас не успевает заработать один закон, как мы придумываем новый, который должен заставить работать предыдущий.
Из находящихся в производстве в 2015 г. 3,5 тыс. преступлений в суд направлены меньше половины.
А что такое фальсификация протокола собрания жильцов?
Это значит: смена управления домом, финансовые и другие вопросы идут в обход мнения собственников.
В частности, в столице скандалами и не пахнет.
Многие не просто оплачивают ежемесячные квитанции, а внимательно следят за тем, что там написано, как содержится дом.
Может быть, безвольным стоит поменять место работы?
Турецкий гамбит.
Эрдоган призвал американцев отказаться от поддержки "террористической организация фетхуллахистов".
Президент Турции в очередной раз, но уже жестче потребовал от США выполнить его требование, озвученное им впервые сразу после подавления мятежа.
Напомним, что в ночь на 16 июля в Турции высокопоставленными представителями турецкой армии была предпринята попытка свержения легитимной власти в стране, а также совершено покушение на жизнь главы государства.
Также сторонники Эрдогана допустили, что в госперевороте могут быть замешаны и непосредственно американцы.
Последнее заявление представителей Госдепа на этот счет прозвучало в момент визита Эрдогана в Санкт-Петербург в минувший вторник.
Отметим, что 1 августа вице-канцлер Германии Зигмар Габриэль потребовал у Турции прекратить шантаж Евросоюза обещаниями открыть границы для мигрантов, чтобы добиться облегчения визового режима с ЕС.
По его словам, не исключено, что после заявлений турецкого лидера (о невыплате компенсаций ЕС, о требовании безвизового пространства с Европой и выдаче Гюлена из США) на него будут давить.
Сейчас прошли очень удачные визиты президента Турции в Россию и страны Африки.
Лидер младших врачей BMA, доктор Джоан Малавана, ушел в отставку после голосования за отмену согласованных условий трудового договора, которые порекомендовала BMA.
Но затягивающаяся прохлада, исходящая от господина Путина, показала, что российский лидер не забыл ничего.
Россия могла претендовать на победу своего рода.
Они ставят на пик конца сезона на Средиземном море.
"Туристы туда, помидоры обратно сюда," как было сказано в отчете в газете Ведомости.
Имейте в виду, это данность для Москвы, которая имеет свой собственный глубоко укоренившийся страх смены режима.
Королевский Банк Шотландии будет использоваться с Шотландскими клиентами, но не будет запущен.
Есть другие, более мелкие бренды для банковского обслуживания частных лиц, которые получат больше влияния — Coutts, Adam & Co, Drummond и Holt's Military Bank.
Господин МакЭван дал интервью во время тура клиентов и сотрудников в Инвернессшир.
Франки Деттори доходит до 3000 победителей с победой в Ньюмаркете на Пристрастии
Деттори разбрызгивает шампанское, после того как дубль в Ньюмаркете приводит его к 3000 побед
Он пришел к этой выдающейся отметке с помощью своего второго победителя ночи на своей домашней дорожке - на Пристрастии, обученном Джоном Госденом.
45-летний итальянец является шестым жокеем, который достиг этой выдающейся отметки в гладких скачках.
Он следует за Сэром Гордоном Ричардсом, Дугом Смитом, Лестором Пигготтом, Пэтом Иддери и Вилли Карсоном.
Я очень рад, что это случилось в Ньюмаркете, так как именно здесь я поселился 30 лет назад.
Я свободен от дел и очень непритязателен.
Деттори принимает аплодисменты, когда приводит Предрасположенность после победы
Франки — один из лучших жокеев современной эпохи и неудивительно, что он достиг этой отметки, которую так немногие достигали до него.
Он великолепный представитель для скачек, его энтузиазм и харизма привлекали фанатов в этот спорт годами.
Я сказал Франки несколько недель назад в Эпсом, он бы привел 6000 победителей, если бы не был только жокеем выходных и больших скачек!
Франки Деттори отпраздновал эту выдающуюся отметку фирменным стремительным соскоком с лошади
И он, может быть, еще не закончил на какое-то время — Деттори ранее сказал, что хотел бы продолжать принимать участие в соревнованиях, по крайней мере, до 50-летнего возраста.
Заместитель господина Иванова с 2012 г., Антон Вайно, был назначен его преемником.
54-летний актер, который ранее играл главную роль в ситкоме Дарма и Грег, был в шоу с первого сезона в 2005.
Загадка: рыбы приземлились в саду Банфа
Кевин Бэйн считает, что 75 рыб могли быть песчанками, оставленными водяным смерчем.
Это первое из четырех смыканий между "веерами полотна", которые сейчас подходят к завершению возле всех трех пилонов моста.
Секция моста от Файф теперь 600 метров в длину и весит 30 000 тонн.
В ней 10 000 тонн стали и 20 000 тонн бетона и 46 вант моста.
В общей сложности около 79 % всего мостового полотна теперь на месте, для последней секции полотна бетонное покрытие отливают в Росайте сегодня, что означает, что всё полотно готово к подъему на место на мосте.
Майкл Мартин, директор проекта Forth Crossing Bridge Constructors, сказал: "Первое смыкание на каждом проекте моста это всегда значимая веха.
В этом потрясающем проекте это смыкание представляет собой самое современное строительное искусство.
Трое мужчин изо всех сил пытались доплыть до безопасного места, в то время как их судно продолжало идти своим ходом.
Кто-то оберегал этих парней сегодня.
Как и многие другие поп-культурные явления, всё это утратило былую актуальность несколько раньше, чем эта новая игра стала доступна в США, Австралии и Новой Зеландии в начале июля.
Поколение, которое играло в игру, будучи младше, присоединилось к повальному увлечению, оторвавшись от диванов для поиска.
Компания не знает, кто играет в Pokémon Go, она просто видит первичные данные о прохождении уровней.
И да, кто-то может наткнуться на дверь.
Ведь несмотря на то, что приложения для смартфонов, такие как Fitbit могли и ранее отслеживать нашу физическую активность, они не давали нам повода для занятий, как даёт эта игра.
Новинка приестся, и использование будет ослабевать со временем.
Симона Байлз выигрывает золото абсолютного первенства в женской гимнастике
Непринужденная на бревне.
Ошеломляющая на полу.
Её общий балл 62.198 был на достаточном удалении от серебряной медалистки и товарища по команде "Финальная Пятерка" Эли Райсман и российской бронзовой медалистки Алии Мустафиной.
Байлз из Соединенных Штатов выступает на гимнастическом бревне во время финала женского индивидуального абсолютного первенства по художественной гимнастике на 2016 Летних Олимпийских Играх в Рио-де-Жанейро, Бразилия, в четверг.
Байлз провела последние три года, доминируя в своем виде спорта, выигрывая 15 медалей чемпионата мира - включая 10 золотых - с такими ошеломительными программами в их смеси трудолюбия и точности, что Олимпийская чемпионка 1984 года Мэри Лу Реттон назвала ее "величайшей гимнасткой, которую я когда-либо видела".
Что-либо меньшее, чем отправиться обратно в дом своей семьи в Спринг, Техас, с горстью золотых медалей, рассматривалось бы как неоправдавшееся ожидание.
Часть ее программы вольных упражнений — та, что включает её фирменный проход — установлена на латиноамериканскую музыку, которая подошла бы прямо как дома на улице прямо за пределами Олимпийской Арены Рио.
Девочка, удочеренная своими дедушкой и бабушкой, будучи начинающим ходить ребенком и открытая матерью тренера Эйми Бурман во время визита в зал, где Бурман была тренером, стала силой.
Гимнастическое бревно и вольные упражнения — где Байлз защищает звание чемпиона мира — лежат в засаде.
Она снова вышла вперед с 15,433 на бревне и закончила с 15,933 на полу.
Райсман мягко обняла ее, пока они ждали финального счета — чистая формальность — и слезы появились вокруг блестящей красной с белым и синим подводки для глаз Байлз, когда замысел, который она когда-то записала в альбоме для вырезок, осуществился.
В этот раз 22-летняя капитан команды, которую американцы называют "бабушкой" была намного впереди.
Она посылала поцелуи толпе после своего вольного упражнения охваченная возвращением, которое иногда казалось под вопросом.
Что касается Байлз, вирусный твит 19-летней от начала этой недели теперь имеет совершенно новое значение:
Две женщины и 12-летняя девочка, которые погибли во время самого смертоносного нападения в деле первого серийного убийцы Финикса за последнее десятилетие, сидели в машине, разговаривали и слушали музыку, когда их застрелили, согласно отчетам полиции, опубликованным в четверг.
Лайнер, 31 год, и дочь Эллис, Малиа, погибли на месте.
Следователи нашли гильзы и извлекли пулю из сиденья и фрагменты пули из моторного отсека.
Что, на самом деле, не правда — конечно ты подписываешься на это", - сказал она.
"Мой первый ответ был: «Я не думала, что люди так еще делают»", — пояснила Пиксивто.
Эдмунд ходит с помощью ходунков.
Он ходит с посторонней помощью и катается на велосипеде.
Я все время говорила, что произойдет?
Стил сказал, что только приход Танджипахоа запросил десятки тысяч мешков с песком.
Река Комит рядом с Батон-Ружем и река Эймит рядом с Денем Спрингс, обе в Луизиане, по прогнозам должны были установить рекорд уровня паводка в минувшие выходные.
Синоптик Алек Краутманн сказал, что обе реки могли затопить много домов в пригородных районах вблизи Батон-Ружа.
Он также сказал, что наводнение, идущее вниз по течению в приходе Ассеншен, является угрозой, так как эти вздувшиеся реки будут медленно стекать в озеро Морпа.
Она достигла уровня моего пояса.
Краутманн говорит, что наводнение "быстро распространяется", так как дожди продолжаются, отмечая, что чиновники рассматривают приказ об эвакуации.
WWL, филиал CBS, сообщает, что советник Танджипахоа рассказала о 200 затопленных домов.
"Последнее крупное наводнение, которое у нас было, было в марте", — сказал городской управляющий Лейси Ландрум.
Кейт Тоусон, руководитель магазина Shopper Value Foods в Эймит, живет в этом районе 40 лет.
Махаж Браун, 6, "изрешеченный пулями", остается в живых после перестрелки в Филадельфии
Полиция сообщает, что в Филадельфии стреляли в 6-летнего мальчика, регистрируя вторую стрельбу в 6-летнего в городе на этой неделе.
Бабушка и дедушка ребенка опознали его для CBS Филадельфия как Махаж Браун.
"Ему сильно досталось, его маленькое тело было изрешечено пулями", — говорит его бабушка Делорес Мелендез станции.
Семья сказала станции, что ожидается, что он поправится.
Гильзы от полуавтоматического оружия, приписываемые разным экземплярам полуавтоматического оружия, устилали место действия.
Она восстанавливается, и полиция все еще ищет подозреваемого.
Вот что я называю женской олимпийской сборной по гимнастике этого года и по нескольким причинам.
Состав этой сборной, дополненной Эли Райсман, которая является еврейкой, и Мэдисон Кошан, которая является католичкой, заставляет всех гордиться.
Это мощно.
В четверг Симона стала четвертой американкой подряд, выигравшей золото в женском индивидуальном абсолютном первенстве.
Сейчас такое замечательное время.
Спасибо вам, Симона, Эли, Лори, Габби и Мэдисон за эту серьезную демонстрацию "Женской Силы" в выигрыше командного олимпийского золота и за то, что мотивируете так много девочек разного происхождения быть здоровыми, сильными и успешными молодыми женщинами.
В июле Хант обнародовал планы ввести этот договор, сказав, что NHS был на "ничьей земле" и любая последующая задержка нанесёт ущерб персоналу и пациентам.
Попытка ВМА разрешить спор переговорами была встречена нежеланием предпринимать действия и иногда полной тишиной со стороны правительства.
"Джереми Ханту нужно действовать сейчас, воодушевить введение и отреагировать на опасения младших врачей.
Если он этого не сделает, тогда младшие врачи недвусмысленны в том, что они готовы организовать последующие забастовки.
ВМА хочет более хорошую оплату выходных для 54 000 младших врачей, которые подпадут под действие договора.
На протяжении последних двух месяцев мы разговаривали с Комитетом младших врачей и совместно с Департаментом Здравоохранения и другими, положительным образом ответили на их опасения, касающиеся роли опекунов и политики корпоративного информирования.
Он призывает дать прессе больший доступ к документам местного совета и решениям, принятым неофициальными комитетами или рабочими группами.
Ввести трехлетнее ограничение на заявки на автоматическое почтовое голосование.
Отстранить политических участников кампаний и активистов от работы с заполненными заочными голосованиями и конвертами с почтовым голосованием.
Изменить закон, чтобы облегчить предъявление людям обвинения в запугивании согласно Представлению Народного акта 1983 г.
Усилить обучение, чтобы гарантировать, что персонал заставляет голосующих идти в будку по одному.
Он был признан виновным при отсутствии обоснованного сомнения — криминальный стандарт доказанности — по ряду оснований.
Сходящие с ума по велосипедному аналогу Кейт и другим двойникам знаменитостей Олимпиады в Рио
Охотник и волк: Члена мужской команды лучников США Брейди Эллисон, слева, сравнивали с Леонардо ДиКаприо с тех пор, как он был ребёнком
Помимо двойника Кейт на велосипедной дорожке, много людей онлайн поспешили указать на то, как определенный лучник мог бы быть близнецом суперзвезды Леонардо ДиКаприо.
Член мужской команды лучников США Брейди Эллисон стал причиной урагана в Твиттере, после того как появились изображения его, выглядящего пугающе похожим на звезду Волка с Уоллстрит.
"Я лично не вижу огромного сходства, может быть за исключением растительности на лице", — сказал Брейди Huffington Post.
На одно из наиболее популярных сравнений из Лондона 2012, несомненно, будут указывать еще больше в этом году: поразительная схожесть между британским прыгуном Грегом Разерфордом и популярным актером Нилом Патриком Харрисом.
А в бассейне южноафриканского пловца Камерона Ван дер Бурга сравнивали со звездой Хора Мэтью Моррисоном уже много лет.
Переходя к более неожиданному: Этот пользователь считает, что Натан — это "спортивная версия" актера "Начала"
Серебряная медалистка пловец из России Юлия Ефимова может похвастаться не только одинаково загорелой кожей и светлыми волосами как у актрисы АннаЛинн МакКорд, в то время как Натан Адриан из команды США, по словам фанатов, похож на "спортивную версию Джозефа Горгона Левитта".
Создавая теорию: Согласно этому пользователю, возможно, есть причина, лежащая в основе схожей внешности этой пары
Другие популярные сравнения включили в себя Керри Уолш Дженнингс и ее улыбку, которая близка к идентичной улыбке актрисы Лоры Линни, а также выигравшую золотую медаль гимнастку Габби Дуглас, которая может похвастаться собственной красивой широкой улыбкой, которая похожа на улыбку звезды "Добейся успеха" Габриэль Юнион.
Комментатор Олимпиады на CBC извиняется за то, что высказался о китайском пловце "умерла как свинья"
Анализ Байрона Макдональда четвертого места на финише 14-летней Ай Яньхань на женской эстафете вольным стилем 4х200 м возмутил в среду зрителей CBC в прямой трансляции Олимпиады
Канадская вещательная компания CBC была вынуждена извиниться после того, как один из ее комментаторов сказал, что 14-летняя китайская пловчихе "стартовала как вонь" и "умерла как свинья" во время заплыва.
Комментатор Байрон Макдональд думал, что его микрофон отключен, когда он начал выражать своё собственное мнение в конце финальной женской эстафеты 4х200 м вольным стилем.
Можно было расслышать, как Макдональд, которого привлекли к команде комментаторов CBC, чтобы "разбавить ее цветом", сказал: "Эта 14-летняя китаянка выронила мяч, детка".
Слишком взволнованная, стартовала как вонь, умерла как свинья.
Пользователи Твиттера не сдержались, когда услышали, каким нечувствительным был Байрон Макдональд
Другой пользователь Твиттера, Сара Парадиз, написала: 'Ничего себе #ByronMacDonald.
СВС завершили тем, что извинились перед более, чем 90 людьми, которые твитнули в ответ на это высказывание
Телесеть тоже поспешила извиниться и опубликовать заявление.
Внесем ясность, комментарии Байрона относились к выступлению пловчихи, а не к ней как к личности.
'Я говорил о выступлении пловчихи, а не о ней лично'.
Что даже хуже, она примерила, как она в них выглядела, стянула их и положила обратно на полку.
Мать двоих детей Дженни Дэвидсон, которая была в это время в магазине, сказала, что после примерки нижнего белья загадочная женщина снова "оделась и вышла из магазина, не купив ничего".
Стоя посреди торгового зала, она взяла пару трусиков с витрины, сняла собственные колготки и трусы и надела их.
"Она не попыталась найти где-нибудь укромное место, чтобы это сделать — она просто стояла там, бесстыжая".
"Все уставились, когда она сняла трусики снова, и они ей явно не понравились, потому что она положила их обратно на полку".
Она сделала то же самое с тремя другими парами прежде, чем окончательно решила, что здесь нет ничего, что бы ей понравилось, снова оделась и вышла.
Дэвидсон добавила: "Я делаю вывод, что персонал, по всей видимости, пытался убрать эти предметы одежды из продажи, после того как она ушла — ну и тем лучше".
Мы поговорили с Роном Мизрачи, магистром Федерации крав-мага в Нью-Йорке, чтобы выяснить, как справляться с вооруженными грабителями на близком расстоянии.
Затем следует колено в пах, и пока нападающий сгибается от боли, вы выкручиваете пистолет из его рук, бьете его в лицо стволом и отходите назад, держа оружие наведенным на него.
Для вооруженного, подходящего спереди, способ выполнения схож - уберите свое тело с линии огня, быстро схватите пистолет и выкрутите его так, чтобы злодей не мог стрелять.
Но помните, что самый безопасный выход из любого ограбления — если вы не магистр крав-мага — это отдать свои наличные.
Для путеводителя путешественник Ян Райт проводит своим языком по самым грязным местам Европы
Ведущий и автор книг о путешествиях Ян Райт, 51 год, из Саффолка, провел языком по банкноте евро, перилам Цирка Пиккадили, кнопке смыва унитаза в поезде и русскому общественному телефону, чтобы доказать силу своей иммунной системы.
Прежде чем облизать каждый объект, он использовал люминометр, чтобы показать себе и нам, во что он влезает.
Но эксперимент, который должен стать фильмом под названием "Руководство Путешественника-Лизуна по Внутренней Силе", дал кое-какие удивительные результаты.
К счастью, ничего из облизанного не принесло ему больше, чем плохой вкус во рту.
От общественных перил на вокзалах до кнопки смыва унитаза, эта задача, несомненно, испытала его иммунную систему
Он, безусловно, доказал свою репутацию во время фильма.
Единственное, от чего он отказался, — грязный русский общественный туалет.
Его пробный мазок продемонстрировал значение люминометра, превышающее 4000 единиц.
Для сравнения: только что вымытые руки должны быть в рамках 60.
Райт и финский производитель молочных продуктов Valio сняли фильм о путешественнике под названием "Руководство Путешественника-Лизуна по Внутренней Силе", который демонстрирует количество бактерий в разных местах, например в туалете
В фильме он сообщил: 'Это близко к одной из наихудших вещей, которые я нюхал в туалете.'
"Руководство Путешественника-Лизуна по Внутренней Силе" был снят вместе с финским производителем молочных продуктов Valio.
Компания предоставила Райту Valio Gefilus, который содержит кисломолочные бактерии, а также витамины C и D, чтобы помочь ускорить рост кишечных бактерий человека и развить иммунную систему.
Том Хакала, который был режиссером фильма, добавил: 'Скажем так: я бы потерял уважение к Яну, если бы он облизал некоторые вещи, которые я просил, например отвратительный русский туалет, который показан в фильме.'
Естественно, некоторые вещи Яну было проще облизать, а некоторые были довольно жесткими.
Семья хулиганов уничтожила Салташ, муниципальный дом Корнуолл, накануне выселения
Семья хулиганов оставила свой муниципальный дом с убытками на 50 000 £, после того как они были выселены за запугивание своих соседей.
Эта семья пользуется дурной славой, и их имя пользуется дурной славой.
Один сообщил: 'Они не волновал никто'.
Адам Фицпатрик, руководитель группы по обеспечению соседства Cornwall Housing, сказал, что семья не смогла сотрудничать с местными властями.
Семья жила в доме 20 лет, с полицией, а к тому регулярно вызывали полицию
Мусор и старые игрушки были разбросаны ниже по заросшей стороне муниципального дома
Стены многих комнат дома были испачканы граффити по всей поверхности.
Вот момент, когда напуганные туристы начинают паниковать, в то время как момент когда низколетящий самолет спикировал над переполненным пляжем.
На драматических кадрах виден военный самолет, летящий чуть ли не на расстоянии касания от охотников на полосе из песка в Авейро, северная Португалия.
Проверки бизнеса Роспотребнадзором на соответствие этим нормам в Петербурге начались в феврале 2015 года.
С февраля 2015 года ХАССП действует на территории ТС.
Альянс туристических агентств вчера направил письмо в правительство с просьбой уже сейчас разрешить чартеры.
В ином случае рассчитывать на ажиотаж точно не стоит - основная масса путешествий уже спланирована.
Павел Румянцев тоже считает, что, поскольку на регулярные рейсы в Турцию спрос есть, чартеры тоже будут востребованы, но ажиотажа ждать не стоит.
Налоговый кодекс предусматривает освобождение от НДФЛ установленных законодательством компенсационных выплат в пределах утвержденных норм, связанных с возмещением вреда, причиненного увечьем или иным повреждением здоровья.
Выдача работникам, занятым на работах с вредными условиями труда, молока по установленным нормам предусмотрена ст. 222 ТК РФ.
Исходя из указанных норм, ФНС России в рассматриваемом письме пришла к выводу, что на основании абз. 2 п. 3 ст. 217 НК РФ освобождаются от обложения НДФЛ доходы в виде стоимости молока, выдаваемого работникам в дни фактической занятости на работах с вредными условиями труда в соответствии с Нормами и условиями, утвержденными приказом Минздравсоцразвития России от 16.02.2009 № 45н.
Московский "Газстройбанк" остался без лицензии ЦБ.
Лондонская школьница, которая присоединилась к ИГИЛ, погибла в Сирии
Адвокат Тасним Акунджи заявил, что ее семья узнала о ее смерти в Ракке, Сирия, несколько недель назад.
Султане было 17 лет, и, по словам ее семьи, она погибла как раз тогда, когда планировала покинуть раздираемую войной страну и вернуться в Англию.
Рид заявил, что республиканцы, которые блокируют номинацию Гарланда, это "прихвостни" и "пособники" республиканского кандидата в президенты Дональда Трампа.
Но вместо обнаженных знаменитостей они задаются целью найти следующее поколение топ-моделей для своего календаря на 2017 год с обнаженными музами.
Очевидно, он думает, что календарь тоже.
Об этом сообщили в Роспотребнадзоре, пишет M24.
Сеть "Новый книжный" оштрафовали за продажу книги "50 дней до моего самоубийства".
Сеть магазинов "Новый книжный" оштрафована за продажу книги Стейс Крамер "50 дней до моего самоубийства", сообщает агентство городских новостей "Москва".
Как сообщили в Роспотребнадзоре, не уточнив сумму штрафа, текст книги может рассматриваться как "провоцирующий или мотивирующий к суицидальному поведению детей и подростков".
Источник в "Новом книжном" подтвердил, что речь идет о произведении Стейс Крамер.
В Москве пройдет вечер памяти скульптора Эрнста Неизвестного, сообщает ТАСС.
Ранее сообщалось, что родственники Эрнста Неизвестного планируют провести панихиду по скульптору в Нью-Йорке, предположительно, до 14 августа.
И пока вы не бросились засорять раздел комментариев грубыми оскорблениями под псевдонимом НеВсеОдинокиеМужчиныСреднихЛет, данное утверждение вытекает из фактических данных.
По словам YouGov, так много обсуждаемое возрождение пластинок обусловлено не бумом среди поколения двухтысячных, которые хотят проникнуться новизной материального предмета, а ностальгией средних лет.
Если бы этот блог был телевизионным новостным репортажем, камера бы следовала за мной, пока я шел бы по центру оживленной улицы Сохо, в скромном сером костюме и буйно жестикулируя перед остановкой, складывая руки и говоря что-то внушительное вроде: "Так, давайте посмотрим."
В то время как сердце Сохо медленно лишается своего очарования и грязи — отели, кафе, магазинчики Paperchase сейчас заполонили здания, когда-то занимаемые независимыми продавцами — несколько музыкальных магазинов с фантастическими специалистами еще остались.
Он коллекционер, я спрашиваю?
Его причина для приобретения такого огромного количества альбомов и синглов отчасти следует из его располагаемого дохода: он сейчас может покупать пластинки, которые он не мог себе позволить, когда они только вышли, и выкупить предметы, которые он продал, когда был молод и на мели.
Это может объяснить бум среди деятелей возрождения винила определенного возраста.
Некоторые любители винила могут чувствовать потрясение от цифрового мира и предпочитают удалиться в постоянство знакомых конвертов для пластинок, предметов, которые пробуждают воспоминания о безмятежном юношестве.
Так как я сам коллекционер, у меня это есть, и я думаю, что у многих людей тоже.
Это простой способ занять свою голову.
Больше составляющей изделья, меньше музыки.
Это более молодые люди, не пожилые, им немного меньше двадцати, которые только знакомятся с этим.
У Fopp, который сейчас отвел почти весь этаж винилу, гораздо более разнообразная аудитория, когда я приезжаю.
Хотя атмосфера менее непринужденная, чем в вышеупомянутых магазинах — последний синт- и секси-поп Wild Beast, а не джазовая импровизация, пробивается через колонки — приятно видеть разнообразие в своих клиентах.
Она не зарабатывает много, по ее словам, поэтому собирать пластинки не очень подходящий вариант.
Слушать музыку на компьютере или другом устройстве - просто, но красота винила - это ...", - она погружается в мечты со вздохом, переполненным любовью.
Моя последняя остановка это магазин, который, как говорят, способствовал появлению нового поколения любителей винила: Городские модники.
Пока я создаю иллюзию, что рассматриваю джинсовые облегающие шортики, я наблюдаю за группой девочек-подростков, каждую минуту собирающихся вокруг камеры Polaroid, перед тем как отец и его дочь начнут обсуждать покупку проигрывателя Crosley.
Это настоящий "художественный винил".
Но пока мои выводы свидетельствуют о том, что результаты YouGov являются точными, по крайней мере в магазинах пластинок Сохо, они не исключают существование огромного числа женщин-коллекционеров и любительниц винила, которые существуют в реальности, в магазинах пластинок и на онлайн-форумах.
Эти люди, вероятно, вовсю трудятся в школе или офисах.
Французский суд отклонил предложение властей Кале снести десятки самодельных магазинов и ресторанов в лагере Джунгли, где живут тысячи беженцев.
Префектура Кале высказывалась, что эти места должны быть снесены, потому что они представляют собой параллельную экономику, которая не платит налоги, и потому что они несут пожарный и санитарный риски.
Судья Жан-Франсуа Молла сказал, что бакалеи, кафе и рестораны играли намного большую роль, чем просто кормление людей, которые "живут в крайне шатких условиях".
Библиотеки микрорайонов приглашают юных свободненцев на познавательные программы.
А в библиотеке-филиале № 4 в Суражевке - игровая программа "Фильм, фильм, фильм".
В воскресенье, 14 августа, для ребят из северного микрорайона библиотека-филиал № 3 проведет игровую программу "Физкульт-привет!".
Впечатляющая серия Великобритании в Регби-7 была сокрушительно остановлена на финальном препятствии командой Фиджи в финале в четверг вечером, когда они были полностью разгромлены 43-7 на стадионе Deodoro здесь в Рио.
Болезненное избиение Boks, 7-5 в полуфинале ранее в тот же день, могло вернуться, чтобы отрицательно сказаться на них в финале.
Это может быть некоторым утешением для Великобритании — но вероятно нет — что по крайней мере один британец повесит завтра на шею золотую медаль: Главный тренер Фиджи - Бен Райан, бывший шеф Англии из Уимблдона.
Это было некоторым путешествием для Великобритании.
Фиджи начали великолепно, ради забавы отбивая попытки Великобритании перехватить мяч.
Это было как натолкнуться на колонну движущихся автобусов для капитана Тома Митчелла и компании, и чемпионы Мировой серии пошли вверх 5-0, когда Осеа Колинисау нырнул в угол.
Имея четыре минуты на часах Джеррир Тувай добавил еще один тачдаун по правому флангу, который был реализован.
Великолепная попытка перехвата Митчелла удержала человека-гору Леона Накараву от того, чтобы забить третий, но это только задержало Фиджи.
На седьмой минуте Джаса Веремалуа сделал тачдаун в правом углу, и Великобритания проигрывала 17-0.
Накарава добавил еще один после возобновления и на часах все еще было более минуты ... в первой половине.
Ватемо Равово затем прорвался через еще несколько вялых попыток перехвата Великобритании и штурмом взял линию, чтобы получить очко.
Реализация привела к 29-0 в перерыве.
Выглядело, как будто бы Фиджи были рождены для игры в регби-7, в то время как Великобритания все еще овладевает ремеслом.
Великобритания совершала массовые замены на половине игры, и они закупорили фиджийскую дамбу... на все четыре минуты, что по стандартам первой половины было хорошо, пока не прошёл Джошуа Туисова после нескольких блестящих фиджийских взаимодействий.
Дэн Нортон схватил попытку для Великобритании, сделав тачдаун в левом углу, чтобы счет стал 36-7, но игра давно шла по пути островитян Южного Моря, чьи фанаты пели, размахивали флагами и танцевали на трибунах.
Невозможно было не восхищаться полным радости подходом Фиджи.
Мата Вильям приукрасил фиджийский торт, который не нуждался в приукрашивании, еще одной попыткой в последние секунды.
Прозвучал свисток, фиджийцы обнялись, и Великобритания упала на газон, полностью побежденная.
Ранее в тот же день Фиджи победили Японию 20-5 в своем полуфинале, а Великобритания немного обошла Южную Африку в напряженном полуфинале одной попытки каждому — разница Британская реализация.
Кайл Браун выводит Boks вперед в первой половине, но Дэн Нортон при помощи какой-то великолепной работы ног порвал линию и забил под балками во второй половине.
Блестящая последняя попытка перехвата от Маркуса Уотсона, брата 15-в сторону команды Англии, Энтони, обеспечила победу — и в конечном счете серебряную медаль.
Хелен Гловер и Хизер Стэннинг вдохновлены на победу в гребле борьбой тренера с раком
Не будет более волнующего золота на этих играх, и это о чем-то говорит.
От первого движения до последнего, 220 тяжелых подъемов в историю, Хелен Гловер и Хизер Стэннинг нашли дополнительное значение их золотого момента на Estacio da Lagoa.
Что мы видим, две блестящие спортсменки, скользящие по поверхности с элегантностью лебедей, не полностью отражают природу триумфа.
Если они этого не делают, он идет повсюду.
Я нуждался в оплате, поэтому мне нужно было поправляться быстро.
В следующее мгновение после победы их первые мысли были о Уильямсе, который провел нервное утро, разговаривая чуть больше, чем обычно, в попытке преодолеть собственные переживания.
Мы были сильно в фазе.
Хелен звала: 'оставайся в процессе, оставайся в процессе'.
Гловер необходимо быть на свадьбе в следующем месяце, на ее собственной с телевизионным искателем приключений Стивом Бэкшоллом.
Эмбарго в отношении стран, которые ввели антироссийские санкции из-за ситуации на Украине, было введено в нашей стране в августе 2014 года.
Охота на "запрещенку"
Так, в ночь на субботу в Москве местами пройдет кратковременный дождь, возможны грозы и порывы ветра до 15 м/с.
Днем ожидается дождь с грозами и порывами ветра до 12-17 м/с.
В администрации президента сменился руководитель
Президент России Владимир Путин назначил главой собственной администрации бывшего заместителя Сергея Иванова Антона Вайно.
Они отмечают, что ушел руководитель, который вел работу в администрации президента достаточно долгий срок, эффективно выстроил деятельность АП.
Рейс авиакомпании "КрасАвиа"" прибыл из Сочи.
Тогда оппозиция заявила, что в районе, где накануне был сбит российский военно-транспортный вертолет, авиация сбросила бомбы с отравляющим веществом, однако в Москве эти обвинения назвали вбросом.
Позже Министерство обороны России обвинило в случившемся оппозиционную группировку "Харакят Нур ад-Дин аз-Зинки".
Действующий режим ежедневного трехчасового затишья в организации считают "недостаточным, чтобы помочь почти 2 млн мирных граждан, оказавшихся в ловушке".
Согласно заявлениям генерала полиции Ситхичая Шрисопачароенрата, бомбы были взорваны дистанционно с разницей в полчаса.
Они были спрятаны внутри деревьев на оживленных улицах, заполненных обедающими в ресторанах туристами.
Россиян среди жертв взрывов нет, сообщила пресс-служба Ростуризма.
На этот шаг, по его словам, армию подвигли непрекращающийся политический кризис и отсутствие прогресса в переговорах между правительством и оппозицией.
Военные создали Национальный совет мира и порядка, ввели комендантский час и цензуру, разогнали протестующих и верхнюю палату парламента.
Как в Бангкоке прогремели два взрыва.
В Сухом Логе началась разработка условий.
К аукциону предлагается не допускать компании, где 25% и больше принадлежит иностранцам, и тех претендентов, в капитале которых не будет минимум 25% госучастия.
Проект внесен в среду вечером, уточняет один из них.
В Минприроды подтвердили "Ъ", что проект внесен в правительство.
По данным "Ъ", в проекте сохранились два ключевых требования к потенциальным участникам, прописанные в варианте, который отправлялся на согласование министерствам и ФОИВам в июле (есть у "Ъ").
Первое - наличие в капитале претендентов не менее 25% госучастия.
Второе - отказ в доступе к аукциону для компаний под контролем иностранных инвесторов, исходя из понимания ФЗ-57 об иноинвестициях в стратегические общества.
Кто лоббировал ограничение по допуску иностранцев, собеседники "Ъ"не уточняют.
Основным претендентом на Сухой Лог в отрасли считают консорциум крупнейшего золотодобытчика РФ ПАО "Полюс", подконтрольного сыну Сулеймана Керимова Саиду, и "Ростеха".
Как писал "Ъ", в июле партнеры создали СП "СЛ Золото", где у "Полюса" 51% долей, у структуры "Ростеха" РТ-ГР - 49%.
"Но окончательное решение о возможности и формате нашего участия будет принято после объявления условий", - добавили в "Полюсе".
Глава Союза золотопромышленников РФ Сергей Кашуба в декабре 2015 года оценивал "Ъ" инвестиции в Сухой Лог в $2,5-4 млрд.
"Реорганизация осуществляется по согласованию с ЦБ при соблюдении требования неухудшения условий действующих договоров", - сказано в сообщении компании.
Однако само объединение группа запустила гораздо позднее конкурентов.
В 2017 году к ним присоединится НПФ "Доверие".
При необходимости весь выпуск может выкупить один крупный игрок", - указывает директор группы рейтингов финансовых институтов АКРА Юрий Ногин.
На запрос "Ъ" в НПФ "Газфонд" также не ответили.
В российский прокат вышло добрейшее диснеевское кино "Пит и его дракон".
Пит называет своего приятеля Эллиот, в честь щенка из книги сказок, играет с ним в догонялки и засыпает в обнимку.
Шесть лет спустя его, обросшего и в набедренной повязке, уже не отличить от другого смышленого лесного сорванца - Маугли.
В таком виде Пита и обнаруживает рыжеволосая женщина-егерь Грейс (Брайс Даллас Ховард), в то время как бригада Гэвина (Карл Урбан), брата ее мужа, агрессивно валит лес.
Даже Гэвину, открывшему охоту на нетипичного обитателя подвластных ему лесов, далеко до неисправимого злодея.
Дракон забавно урчит, мурлыкает, даже хрюкает и, к счастью, не говорит, зато его все время хочется погладить, этим он выгодно отличается от всех известных кинематографических драконов.
Визуальный образ Эллиота и его манера держаться обеспечивают такую высокую степень эмоциональной вовлеченности, что в самых напряженных моментах начинают отчаянно рыдать в три ручья не только маленькие зрители, но и взрослые.
Удивительно хорош и малолетний Оукс Фигли в роли Пита, разрывающегося между возможной семьей и настоящим другом.
В свою картину Лоури из оригинала, по сути, взял только две вещи: сироту Пита и дракона.
За бортом остались музыкальные номера и большая часть странных шуток.
В этой доброй сказке читаются черты, заимствованные из "Бэмби", "Инопланетянина" и многих других милых сердцу детских картин.
Но этот наивный фильм не менее успешно помогает верить в чудеса и добро в лучших диснеевских традициях.
Кстати, ключи от волшебного замка Диснея режиссер Лоури получит еще раз - для художественной киноадаптации истории о "Питере Пэне".
Отработанным в "Пите и его драконе" тандемом Дэвид Лоури и сценарист Тоби Хэлбрукс вошли в новый амбициозный проект о не взрослеющем мальчике по одноименной сказке Джеймса Барри.
О том, что прокуратура вынесла такое представление, мы узнали от следователей буквально вчера.
Она рассказала, что прокуратура указала следователям на несоответствие квалификации дела и собранных материалов.
В июне текущего года сообщалось, что следствие исключило из обвинения журналисту РБК формулировки о "расшатывании политической обстановки в сторону нестабильности" и "свержении власти нелегальным путем".
Корреспондент "Коммерсантъboscosport" АЛЕКСАНДР ЗИЛЬБЕРТ пожил жизнью олимпийца в Олимпийской деревне, проинспектировал дом российской сборной, пообедал в местной столовой и даже сдал после этого тест WADA.
К тому же без остановки ведется заселение и выселение из деревни, поскольку какие-то атлеты завершают свои выступления и покидают Бразилию, а какие-то, наоборот, только прибывают сюда.
То с горячей водой проблемы, то, простите, с унитазами.
За чистоту мы долго боролись.
Сначала просто никто не приходил убираться.
Потом стали приходить клинеры, но только попшикают каким-то веществом на пол, да и все.
Полы у них, видите ли, какие-то инновационные.
Мол, нельзя их мыть по-человечески.
Да знаем мы эти полы - ламинат обыкновенный!
Ну и для надежности еще имеется по всему периметру двухметровый железный забор, вдоль которого прогуливаются автоматчики.
Сама стойка утопает в буклетах.
Их веселенькая расцветка контрастирует с заглавиями брошюр: "Памятка по инфекционным заболеваниям для выезжающих в Рио-де-Жанейро", "Первая помощь при утоплении, попадании инородного тела в дыхательные пути, потере сознания - этапы сердечно-легочной реанимации", "Первая помощь при ожогах, тепловом ударе, переломах и кровотечениях".
Текст внутри в общем-то обнадеживающий.
Напротив медцентра - собственно штаб нашей делегации.
В них верят только те, кто опасается.
Заказать молебен и другие требы можно по телефону...
В связи с загруженностью лифта с девятого этажа на четвертый я решил спуститься по лестнице, которую рекомендуется использовать во время пожара.
Полагаю, в готовности в любой момент броситься на мытье инновационных полов они решили устроить себе тихий час непосредственно на холодных ступеньках.
На четвертом этаже меня ждала встреча с давним знакомым - Виталием Федоровичем Дубко, тренером наших батутистов, приводившим их к олимпийскому золоту еще 16 лет назад в Сиднее.
Он с воспитанницей, чемпионкой Европы Яной Павловой, любезно согласился показать свои комнаты.
Жаловаться по большому счету не на что, - делится впечатлениями заслуженный тренер России. - Живем по двое, кровати, конечно, почти впритык стоят, но это некритично.
Санузел один на четверых, но зато просторный.
Шкаф, конечно, смешной, из ткани, доверия не вызывает, но вещи-то можно положить.
"Не, ну вы прикидываете, чай у них закончился!" - разводит руками теннисистка Светлана Кузнецова, встреченная мною в главной столовой.
Последний вариант, как я подглядел, пользуется большой популярностью у наших волейболисток.
При этом, скажем, супов я ни в одном из подразделений гигантского ресторана не обнаружил.
Да какие супы? - удивляется Кузнецова. - Чая нет!
Хорошо, что я с собой китайского захватила, заварного.
И чайник.
Но вообще, чтоб вы понимали, у нас на кортах питание еще хуже.
Я лично выбрал треску на пару и фрикадельки в томатном соусе.
Даже не пойму, почему такая очередь стоит все время в местный McDonald`s.
Подманивают ловко - викториной, победителю которой достается футболка.
Провоцируют, можно сказать!
Есть вопросы на русском! - нападала на меня девица из WADA.
Но не на того напала.
То есть я в патриотическом порыве впрягся, естественно.
Забыл, что от WADA послаблений ждать не приходится.
В общем, надо немедленно являться.
Ан нет, не позволяют!
Ну как дела, Россия? - издевательски вопрошает ведущая викторины.
Поэтому я сосредоточился и из последних сил выиграл несчастную футболку.
Знай, как говорится, наших!
Увлекся подсчетом тренажеров.
С удивлением отметил, что в этом нагромождении беговых дорожек не обнаружилось ни одного российского спортсмена.
Пусть тренируется тот, кто играть не умеет!
А вот в расположенной рядом поликлинике один наш парень сидел.
Не волнуйтесь, не стрелок.
Дальше остается только крутануть железку, напоминающую ручку дверного замка, и презерватив, изготовленный из натурального латекса Амазонии, с готовностью выпадает из аппарата.
От спортсменов не убудет - им завезли их 450 тыс.
Мог бы, конечно, просто сказать, что не хочет разговаривать с человеком в форме сборной России, да и все.
Тут, кстати, по какому-то странному стечению обстоятельств в глазах рябит от ребят в жовто-блакитном.
Самая играющая сборная, оказывается.
И будешь под аккомпанемент машины, беспорядочно распыляющей жидкость для умерщвления насекомых, думать о вечном.
Пока остальной русский мир затаив дыхание следил, как австралийцы чуть было не наказали американскую Dream Team, настоящие болельщики ушли в сеть.
Мало кто знает: весть о том, что Инна Дериглазова выиграла золото в рапире на XXXI Олимпийских играх, я получил первым.
Вот представьте: глухая московская ночь.
Соседи снизу - как всегда к часу ночи - просыпаются и начинают беззлобно, но очень громко кричать друг на друга.
Поставили на место офигевших от собственного величия американцев.
Это все хорошо, но близится бой с Ди Франчиской, а на экране без перемен.
Такое ощущение, второй раз подряд крутят.
Хорошо, идем вглубь, на кабельные.
Ни на одном из тематических "Матчей" фехтования нет.
Судорожный серфинг дает неожиданный, но блестящий результат.
Итальянка отыгрывает почти весь отрыв.
Наша на одно очко впереди, до конца чуть больше двух секунд.
Ди Франчиска бросается на Дериглазову, та отступает, время кончается, итальянка наносит укол.
Вчера пленум ДУМ обязал своих имамов вести пятничные проповеди только на татарском, чтобы заставить молодых татар "изучить свой родной язык".
В управлении заявляют, что это "ни в коем случае не ущемляет" права мусульман других национальностей.
"Ни о каком ущемлении мусульман-нетатар не может быть и речи", - подчеркнул господин Мухаметшин, пояснив, что сама проповедь "не является обязательной, основной частью намаза".
Кроме русского и татарского другие языки, например, узбекский или таджикский, по его сведениям, в проповедях в республике не используются.
Было бы печально, если бы из этой сферы ушел татарский язык.
Им, конечно, будет туговато.
Но около 60% у нас не знают татарского языка.
Просто итог проповедей будет другой.
В зависимости от роли и степени участия в совершении преступлений они обвиняются ГСУ СКР по Москве по ч. 3 ст. 285 УК РФ (злоупотребление должностными полномочиями, повлекшее тяжкие последствия), ч. 4 ст. 159 УК РФ (мошенничество, совершенное с использованием своего служебного положения, в составе организованной группы, в особо крупном размере).
В результате этой схемы на счетах самарского филиала ФГУП оказалось более 2 млрд руб., из них 1,2 млрд руб. было похищено.
У Николая Криволапова, участвовавшего в махинациях, были найдены неизвестного происхождения патроны к наградному пистолету, что позволило предъявить ему дополнительное обвинение.
Именно его президент Эрдоган считает организатором попытки военного переворота, случившейся 15 июля.
По версии следствия, в организацию Фетхуллаха Гюлена помимо самого Хакана Шукюра входил и его отец.
Британки завоевали олимпийское золото в академической гребле в двойках
Британки Хелен Гловер и Хизер Стэннинг завоевали олимпийское золото в академической гребле в двойках.
Серебро взяли новозеландки Ребекка Скоун и Женевьев Берен, третье место заняли Анне Андерсон и Хедвиг Расмуссен из Дании.
Ъ-Новости - Новый генподрядчик обещает сдать "Зенит-Арену" к 26 декабря.
Мы с Виталием Мутко остались довольны увиденным и услышанным"", - цитирует агентство собеседника.
Также господин Тюльпанов отметил, что возглавляемая им комиссия Совфеда продолжит мониторить ход строительства стадиона и будет регулярно посещать стройку.
Подробнее о выборе нового генподрядчика читайте в материале "Ъ" ""Метрострой" пустили на поле".
В Миассе (Челябинская область) задержан адвокат бывшего вице-губернатора Николая Сандакова Константин Акулич.
В рамках первого (дело о мошенничестве) ему инкриминируется обещание за 1,5 млн руб. содействовать назначению на должность мэра Магнитогорска главы администрации Озерска Евгения Тарасова.
Второе уголовное дело касается взятки, которую Николай Сандаков якобы получил от директора ЧОП "Питон" Игоря Калугина в виде незаконного безвозмездного оказания услуг имущественного характера в сумме не менее 1,3 млн руб.
Карабашский медеплавильный завод был основан английским акционерным обществом во главе с Лесли Урквартом в 1910 году.
В 1998 году было принято решение о возобновлении работы Карабашского медеплавильного комбината.
Глава Южного Урала назвал грандиозными перемены, которые произошли с предприятием с тех пор, как "Карабашмедь" перешла в группу РМК.
Салон работает с 2 дня до 4 дня 21 августа в Salle Moderne в построенной в стиле Ар-Деко Юго-Западной Юридической Школе (ранее Bullocks Wilshire), 3050 Wilshire Blvd.
Сотрудники центра для беженцев Сандхолм в Дании заподозрили, что проживающие в нем подростки занимаются проституцией.
Отмечается, что Уэйн Никерсон (Wayne Nickerson) занимается ловлей лобстеров последние 35 лет.
В апреле 2016 года стало известно, что рыбаки выловили у берегов Японии экземпляр редчайшего вида глубоководных акул Megachasma pelagios (большеротая акула).
"Военнослужащие противоподводно-диверсионных подразделений отработали противоподводно-диверсионную оборону пункта базирования сил флота на участке побережья и прилегающей морской акватории Черного моря", - уточнил Дыгало.
В учениях участвовали около 400 военнослужащих, более 10 единиц боевой техники, в том числе вертолеты Ми-8 и Ка-27, противодиверсионные катера "Грачонок" и патрульные быстроходные катера "Раптор".
С вертолета Ка-27 высадилась десантно-штурмовая группа, которая блокировала и уничтожила диверсантов условного противника.
После этого в море вышли тральщики Черноморского флота для поиска мин.
Об этом в четверг, 11 августа, сообщил глава службы печати Святого престола Грег Берк, передает CTV News.
Об этом в четверг, 11 августа, сообщает информационный центр дорожного движения страны, передает РИА Новости.
С 11 августа 2016 года в Японии отмечается День гор, праздник официально считается выходным днем.
В Японии считается дурным тоном брать полный отпуск.
Мультимедийные витрины балансируют на грани между традицией и передовыми технологиями.
Он заменит первый магазин дома, открытый в этом городе в 2007 году.
В конце XIX столетия создавал багаж для русской аристократии - великого князя Александра Романова, княгини Трубецкой и императорской семьи.
В комментариях "инновацию" окрестили "бюджетной вышкой" и "мобильным трамплином".
Многие похвалили мужчину за изобретательность и "смекалочку", а некоторые обратили внимание на то, что мужчина серьезно рискует пораниться при прыжке со своей вышки, поскольку он установил ее на недостаточной глубине.
При этом итальянское издание Roma Today пишет, что мужчина со стремянкой был замечен на пляже под Римом.
Благовещенский городской суд (Амурская область) приговорил бывшего главу города Александра Мигулю к девяти годам колонии общего режима.
В 2006-ом он незаконно вынес постановление о приобретении в собственность города автодорожного моста через реку Чигири, по завышенной цене без конкурсных процедур и заключения муниципального контракта, уточняет "Интерфакс".
По его словам, бывшие заложники были переправлены в Пакистан.
Автор, в частности, поет о том, как "забивает сваю".
Не исключено, что за взрывами стоят cепаратисты-мусульмане с юга страны.
Корпус часов декорирован россыпью бриллиантов.
Для этого ювелиры использовали не только классические круглые камни, но и багеты, а также трапециевидные бриллианты ступенчатой огранки и огранки эмеральд.
При этом трагедия Шекспира оказалась на втором месте - с 1998 года было продано почти 127,7 тысяч книг издательства Penguin Classics.
Владельцы мессенджеров и почтовых сервисов должны идентифицировать пользователей и удалять запрещенную информацию - таково краткое содержание законопроекта, разработанного Медиа-коммуникационным союзом (МКС), объединяющим крупнейших российских операторов связи (есть у "Ведомостей").
В начале осени он должен быть представлен рабочей группе под руководством первого вице-премьера Игоря Шувалова, говорит собеседник "Ведомостей" в МКС.
А также "незамедлительно блокировать сообщения или публикации, которые содержат информацию, распространяемую с нарушением требований российского законодательства".
Им предстоит определить, настолько ли серьезно происшествие, чтобы из-за него усугублять напряженность в двусторонних отношениях.
Как рассказали корреспонденту "МК в Волгограде" в пресс-службе областного ГУ МВД России, накануне в отделение полиции Волжского с заявлением об ограблении обратился житель города-спутника.
Мужчина сообщил блюстителям закона, что неизвестный снял у него квартиру.
Им оказался 30-летний безработный волжанин.
Данные о налогоплательщиках будет предоставлять ГИБДД, Росреестр.
По версии следствия, ночью 16 июня 2016 года в гаражном массиве на улице Главная в Балахне обвиняемый увидел, как ссорятся сожители, у которых он накануне гостил.
Как сообщили "МК в Волгограде" в пресс-службе ГУ МЧС России по Волгоградской области, в 17.05 по трассе Р-29 "Судак - Феодосия" ехал рейсовый автобус с людьми в салоне.
Время доезда скорой медицинской помощи на экстренный вызов - до 20 минут.
Это самый высокий показатель за годы (с июня 2012 г.) и первый выше нуля с октября прошлого года, когда были показаны положительные 0,2 %.
Эффект "Аниме" Snapchat критикуют как карикатуру на азиатов
Вы можете превратить себя в ананас, собаку или персонаж подстать картине Роя Лихтенштейна.
Линзы — это грубые, искривляющие черты инструменты, которые создают более 30 миллионов откорректированных селфи в день.
Так что когда некоторым пользователям на этой неделе предложили линзу, которая наделяла их косыми глазами, кривыми зубами и пухлыми щечками, некоторые критики сочли это расистской карикатурой на азиатов — "желтолицых".
Это показывает, что фильтр не просто желтолицый, а в высшей степени уничижительно желтолицый.
И огромная аудитория молодых людей в Snapchat - которые более расово многообразны, чем их старшее поколение - может означать, что от них вероятнее дождаться понимания.
В статье для Medium и в телефонном интервью она сказала, что считает, что расовые противоречия являются причиной недостаточного разнообразия при наборе кадров в Снепчате.
Как писала Жу, которая сама является американкой китайского происхождения: "Либо у них в штате не было достаточного количества небелых людей, которые могли бы принимать такие решения, либо у них работают небелые люди, но они не занимают такие должности, на которых можно безопасно и открыто высказываться".
Со своей стороны Жу сказала, что она сохранит свою учетную запись в Snapchat закрытой, добавив: "Мне интересно, нужно ли им на самом деле больше таких пользователей как мы, чтобы они смогли сказать, что так не пойдет".
Промежуточный отчет оперативной группы, учреждённой республиканскими председателями Комитета Палаты представителей по делам ВС, Комитета по разведке и Подкомитета по военным ассигнованиям, обнаружил "широко распространённое недовольство" среди аналитиков разведывательной службы Центрального командования, которые утверждают, что руководители подправляли их оценки американских действий, направленных на победу над Исламским государством.
Центральное командование, известное как Центком, это главное военное управление в городе Тампа, штат Флорида, которое контролирует американские военные операции на Среднем Востоке и в Центральной Азии.
"Документы разведки, утверждённые высшим командованием Центкома, как правило, давали более оптимистичное изображение антитеррористических действий США, чем подтверждается реальными данными с места событий, и были стабильно более оптимистичными, чем анализ, предоставляемый другими спецслужбами", — говорилось в выпуске новостей, посвящённом отчёту.
"То, что происходило в Центкоме, неприемлемо: когда высшему руководству представляется недостоверный анализ, страдают наши военные", — заявил член Палаты представителей Кен Калверт, республиканец из Калифорнии.
В десятистраничном отчёте подробно разбираются недочёты, постоянно возникавшие в 2014 и 2015 годах в описании и анализе американских действий, направленных на обучение вооружённых сил Ирака, предоставленных Центральным командованием.
"После месяцев расследования это-то известно наверняка", — сказал в заявлении член Палаты представителей Майк Помпео, республиканец из Канзаса.
Республиканцы создали оперативную группу, когда узнали, что аналитики выразили беспокойство, что разведданные об Исламском Государстве подвергались фальсификации.
Дополнительное, не законченное на данный момент расследование разведданных Центкома проводит главный инспектор Министерства обороны.
США побеждает 4 раз подряд в женском хоккее на траве, тем самым приблизившись к решающей схватке с Британией
"Ума не приложу", — сказала она.
Я на самом деле не из тех людей, которые отслеживают свои голы.
В следующем году Коейг Парнхэм, англичанин, был назначен тренером, и все начало меняться.
В четверг вечером Бэм открыла счет в первой половине игры броском с неудобной руки на короткой дистанции.
Она совершила длинный проход с мячом вниз по левой стороне поля, затем по спирали зашла в середину и резко отправила мяч в ворота, тем самым дав американцам преимущество в 2-0.
Победа "всухую" была первой на турнире для вратаря США Джекки Бриггс, которая пропускала по одному голу в каждой из первых трех побед.
Она в ударе.
Посреди неистовства Олимпийских игр - «дзен» прыжков на батуте
Вы не можете включить телевизор, почитать газету или подслушать разговор ваших соседей по очереди в кафе и не услышать о Симоне Байлз, Кэти Ледеки или о вражде между Майклом Фелпсом и Чадом де Кло.
А ещё есть Логан Дули.
Дули, впервые участвующий в Олимпийских играх, красавчик с ямочками на щеках, вполне мог бы быть среди тех знаменитостей, которых показывают в прайм-тайм, которых продвигают спонсоры и жизнеутверждающие рекламные ролики, если бы он был пловцом, гимнастом или даже фехтовальщиком.
Олимпийский огонь не освещает все события одинаково.
Дальше от центра, частично в тени, находятся те виды спорта, которые не являются общепризнанными: стрельба из пневматического пистолета, стрельба из лука, бадминтон, тхэквондо.
Брасс всегда будет с нами, долгого ему царствования.
Но если мне позволено робко высказаться в защиту своего личного пристрастия, разрешите обратить ваше внимание на скромное обаяние прыжков на батуте.
Хоть Соединённые Штаты и отправляли спортсменов на соревнования, они никогда не выигрывали медали в прыжках на батуте, и их спортсмены не выходили в финал вплоть до 2012 года.
Но прыжки на батуте обладают шармом аутсайдера, в частности потому, что для непросвещенного уха скорее ассоциируются с цирковым колледжем, чем с Олимпийскими играми.
В них действительно есть комический потенциал — это карикатурное мелькание нескончаемых прыжков — но также изящество гимнастики и прыжков в воду, двух видов спорта, которые они, в основном, в себе сочетают.
Слово "батут" происходит от испанского слова "el trampolín", означающего "трамплин для прыжков в воду".
Самый распространённый олимпийский курс — вперёд.
Они стремятся не только к финишной черте или стартовой стенке, но также, на виду у телекамер, к другому дразнящему рубежу: мировому или олимпийскому рекорду.
Это упорное стремление благородно, достойно восхищения, даже фанатично — и его хватает, чтобы заставить прослезиться даже зрителя.
Но оно же, по моему мнению, несколько утомляет при просмотре Игр.
От него прыжки на батуте дают передышку.
Направление батутиста — вверх.
Это самый близкий к дзену олимпийский вид спорта.
"Поколение протестует" в Эфиопии, давнем союзнике США
Видеозаписи с мест протестов, предположительно снятые в конце прошлого или в начале этого года, показывают, как офицеры безопасности избивают молодых людей палками, когда тех поставили руками к стене.
Эфиопия является второй густонаселенной страной Африки после Нигерии, и ее стабильность поддерживается Западом.
Ряд факторов объясняют, почему горькие чувства, несколько лет кипящие в глубине души, вспыхивают сейчас.
"Мы будем действовать сообща под единым началом", — сказал Мулату Гемечу, лидер Оромо.
С одной стороны ясно, что запад хочет поддержать демократию, но с другой стороны он не желает, чтобы его союзник потерял силу в уже нестабильном регионе.
"И по этому натянутому канату трудно будет пройти", - сказал Абди.
Оно также поставило его заместителей, которые старались защитить его во время периода волнений, в неловкое положение, так как им приходилось объяснять высказывания, которые он, вероятно, не имел в виду.
Рудольф У. Джулиани, бывший мэр Нью-Йорка, который является одним из самых известных заместителей Трампа, приложил серьёзные усилия, чтобы защитить кандидата в интервью, данном CNN в четверг.
Когда-то вытесненная кофейня возвращается в Гринпойнт
Магазин "Соуп Шери", который занял место "Верб" летом 2014 года, занимается продажей мыла в форме кексов.
Когда один из клиентов предложил проспонсировать его на новом месте, он сказал, что с радостью бы на это пошел.
Родригез, которому 36 лет, многое оставил в прежнем виде.
"Верб" работает с тем же дистрибьютором бейглов и купил ту же модель кофемашины.
В меню представлены сэндвичи с беконом, яйцом и сыром, и имеются в наличии топпинги из каперсов или жареного лука.
"Многих бывших клиентов тоже выдавили ценами из Уильямсберга", – поделился он.
Даже после того, как она переехала в Гринпойнт, она все равно заезжала туда.
Сейчас она снова пьет кофе, хотя в тот день вместо обычного айс-кофе она заказала купажированный чай, еще одна новинка.
"В пятнадцать минут восьмого, каждый день, как по часам, я приходил, и для меня готовили мой бейгл с маслом и со всеми начинками", – сказал он.
Сегодня Розенталь до сих пор делает обычный заказ, но когда-нибудь он кое-что поменяет при помощи бекона, яйца или сыра на бейгле со всеми начинками.
Родригез говорил, что он не в обиде на то, что магазин мыла когда-то завладел старым местом.
Постоянные жители Гринпойнт польского происхождения также облюбовали данную кофейню.
"Как давно мне хотелось почувствовать этот аромат", – признался он.
Депрессивная еда депрессии в "Плотной трапезе"
Будучи гурманом, президент Рузвельт любил модные блюда Пятой авеню, например, фуа-гра и мерилендский черепаший суп.
Последняя книга Коуа, "Рагу по-китайски", была посвящена китайской кухне в Америке, а Зигельман рассказала историю жизни в съёмной квартире в Нижнем Ист-Сайде через еду в своей книге "Дом 97 по улице Фруктовый сад".
Их новая совместная работа "Плотная трапеза", которая будет опубликована во вторник издательством Harper — это история американской еды в Великую Депрессию.
Проявляя в какой-то степени собственную кулинарную солидарность, они встретились с репортером на ужин в Eisenberg's Sandwich Shop, крошечной простенькой закусочной во Флэтайронском квартале, которая работает с 1929 года, года Биржевого краха.
Зигельман, 54, заказала сливочный сыр и бутерброд с кусочками оливок, а Коу, 57, взял индейку, картофельное пюре и овощную смесь.
"Рулеты пользовались большим спросом", — сказала Зигельман.
Существовал арахисовый рулет, печёночный рулет, бобовый рулет.
Представьте, что вы съели столько арахиса, сколько вам нужно для ужина.
Коу поморщился.
"Наверное, он лежал в желудке камнем", — сказал он.
В годы перед Депрессией американский стол, особенно в сельской местности, представлял собой шведский стол.
Именно американцы отправляли еду голодающим европейцам во время Первой мировой войны. "Плотная трапеза" описывает, как страна справлялась с тем, что вдруг перестала быть страной изобилия.
Таким же непростым был новый бюджетный рацион: загадочные блюда, такие как рулеты и запеканки, стали основными продуктами питания; запеканка - это "прекрасный способ утилизировать объедки", — заметил Зигельман, - потому что повара могли спрятать неаппетитные ингредиенты под густым слоем соуса.
"Это дополнение к обеденному столу не пользовалось успехом", — сказал Коу.
Публикуя рецепты и статьи в газетах и журналах, они советовали женщинам стать "составителями бюджета", принять вызов и преобразить бурду вроде протертых спагетти с морковью во вкусные блюда.
"Плотная трапеза" — это пиршество любопытных исторических фактов.
Публично превознося простую фермерскую стряпню штата Айова времён своего детства, он питался как утончённый миллионер, которым стал.
Президент Рузвельт мог совершить такую же ошибку, если бы его жена Элеонора не посоветовала ему подать пример собственным желудком.
Супруги рассказывают, что во время написания книги они лучше поняли пищевые привычки матери Зигельман — что она не могла выбрасывать еду, например.
Был один неприятный случай с профитролями.
Когда тарелки в Eisenberg's опустели, они с Коу достали десерт, который приготовили дома: десерт из чернослива, который президент Рузвельт ел на обед.
"Это называется мусс из чернослива", — сказала Зигельман, добавив, что это был распространённый приём - давать скромным рецептам броские названия.
Взбитых сливок не было, только чернослив, немного муки, сахар, вода и корица.
Коу дважды просил добавки.
Голосом уверенного составителя бюджета он сказал жене: "Немного рубленых грецких орехов бы тут не помешало".
Пресненский суд оставил до 14-го ноября под арестом фигурантов дела о массовой драке на Хованском кладбище, удовлетворив соответствующее ходатайство следствия.
Кирилл Григорьян стал вторым - 628,9 былла.
"Я требую, чтобы независимая международная комиссия провела расследование попытки государственного переворота", - цитирует Гюлена французская газета Le Monde.
Суд Стамбула ранее заочно арестовал оппозиционного исламского проповедника Фетхуллаха Гюлена.
Компании Gilead возместят расходы на адвокатские услуги во время спора за патент от гепатита С с компанией Merck
В 2015 году они заплатили эффективную ставку федерального налога в размере 20,3 процента.
Нью-йоркский бизнесмен Трамп и его адвокаты назвали проверку Государственной налоговой службы в качестве причины его отказа обнародовать свои налоговые декларации.
"Ваш ход", — написал в Твиттере советник предвыборного штаба Клинтон Ян Сэмс, имея в виду декларации кандидата от демократической партии.
Первые два шага состоят в зажжении факела перед нарушившим границу слоном и подачи сигналов с помощью рога.
Если его не удалось отпугнуть, то бросают так называемое "облако чили".
Порошок чили, смешанный с почвой, помещается с хлопушкой в презерватив, и его конец закручивается, снаружи остаётся только фитиль.
При зажигании презерватив лопается с грохотом, распыляя мелкую пыль порошка чили в воздухе.
"Большинство наших гостей арабы, и они потребовали, чтобы код Израиля был удален", — сказал, по утверждению Ланцмана, служащий отеля.
"Не было никакого прямого приказа не включать Израиль в список быстрого набора", — цитирует слова представителя отеля Kempinski газета Suddeutsche Zeitung.
Она добавляет, что код теперь добавили.
Кроме того, впервые Иран вошел в топ-20 стран по количеству туристов, посещающих Россию.
Руководителем НПО на ближайшие три года назначен Геннадий Бендерский.
Основатель портала Military Russia Дмитрий Корнев считает, что увольнение Нескородова вызвано срывом сроков по данным проектам.
Правда, насколько я могу судить, в этом нет однозначной вины "Алмаза", - сказал Корнев.
В данном случае отстранение произошло публично, хоть и не получило резонанса.
Одновременно руководство РФ стремится наказывать проворовавшихся управленцев (махинации на судоверфи "Звезда").
Повышенное внимание к проблемам сектора уделяет лично президент.
После серии терактов в Европе и США в "цивилизованном мире", пожалуй, не осталось ни одного спокойного уголка.
Шотландец Каллум Скиннер мчится по финишной прямой, в результате чего британцы захватывают велосипедное золото
23-летний уроженец Глазго был в роли сильнейшего, которую его приятель шотландец сэр Крис Хой сделал своей собственной, и юноша гордо вошёл в историю, промчавшись по финишной прямой, чтобы вырвать победу у команды-фаворита из Новой Зеландии.
Вопросом между Пекином и Лондоном была замена специалиста участника Джейми Стафф.
Сделали они так как раз во то время, когда появился Hindes.
Уход Хоя также создал пустоту, которую Киан Эмади и Мэтт Крэмптон попытались заполнить.
Хиндес, Кенни — чемпионы с Хой четыре года назад — и Скиннер установили олимпийский рекорд в квалификации, но норматив был превзойден Новой Зеландией в первом раунде.
Хиндес был точно позади после своего круга, но Кенни протолкнул команду вперед, и Скиннер поддержал.
Хой наблюдал со своего места в качестве приглашенного эксперта BBC и поймал взгляд Скиннера, Кенни и Хиндеса, когда они вступили на пьедестал.
Мы проигрывали на стольких многих гонках с мировым именем, что выиграть олимпиаду снова было просто потрясающе.
Если это барометр прогресса, совершенного в последние пять месяцев, тогда велодром ждут еще пять успешных дней.
Это позволило бы увидеть, как Кенни — который ровно на 12 лет младше Хоя, который тоже родился 23 марта (это, кажется, священная дата в британском спорте, которая также является днем рождения Стива Редгрейва, Мо Фараха и Роджера Баннистера) — доводит свой счет до шести золотых медалей и одной серебряной.
Это было бы также как у Хоя.
Ты приезжаешь, чтобы победить со своими товарищами.
Это был единственный за день розыгрыш медалей, но были последующие хорошие новости для Британии.
Сэр Брэдли Уиггинс, Эд Клэнси, Стивен Берк и Оуэн Дулл квалифицированы самыми быстрыми четырехкилометровой командной гонке преследования по четыре.
У него была дискуссия с комиссарами вчера, накануне квалификационного заезда, когда чиновники потребовали от него измерить его вес.
Командная Великобритания пришла к тому, что полагается на могучую команду велосипедистов, чтобы взять в собственность средний период Олимпийских игр и заработать кучу медалей.
Однако на основании гонки первого вечера на велодроме, кажется, что легендарная теперь слава Великобританиии в достижении вершин в нужное время, возможно, как раз повторится снова.
Будущее портлендского алюминиевого завода в Виктории — а также рабочих мест сотен рабочих — под угрозой из-за того, что электроэнергетическая компания, которая снабжает завод, по словам одного из владельцев завода, собирается расторгнуть договор поставки: планируется, что все договора поставки будут расторгнуты.
В 2014 году компания Alcoa закрыла металлургический завод в Поинт Генри, что привело к закрытию электростанции в Энглси в прошлом году.
Эти действия стали итогом размышлений о будущем завода, продолжающихся уже несколько лет, изначально вследствие сильных позиций австралийского доллара, а позднее - из-за цены на продукцию завода.
Компания AGL, которая снабжает крупный алюминиевый завод электричеством со своей электростанции Loy Yang A в Латроб-Валли, сообщила, что ожидает, что другие три владельца также предпримут шаги, чтобы расторгнуть договора.
"Соответственно, компания AGL всё ещё ожидает, что эти контракты принесут свою часть дохода в 2017 финансовом году", — заявила электроэнергетическая компания.
Компания AGL заявила, что уже уменьшила сумму договоров в своей отчётности на 187 миллионов долларов в виду "предстоящего расторжения".
Обращаясь к аналитикам ранее на этой неделе, начальник службы эксплуатации компании AGL Стивен Миккельсен сказал, что Портленд ежегодно использует около 600 мегаватт энергии, а Томаго - около 900 мегаватт.
Если оба эти завода уйдут с рынка, случится значительное сокращение спроса на рынке [электроэнергии].
Не только звезда реалити-шоу Кардашян, Кендалл на обложке сентябрьского номера Vogue
Кендалл Дженнер, 20 лет, модель и четвертая дочь клана Кардашян-Дженнер матери-менеджера Крис, появилась на вожделенной сентябрьской обложке американского журнала Vogue.
Это стандартная сюжетная линия почти всех эпизодов детских телевизионных шоу, посвящённых дню рождения (Сикрест произносит фразу: "Ты думала, что мы забыли про тебя?" с искренностью мультяшного кролика из программы в 8 утра), но Крис было нужно, чтобы эта слава так или иначе досталась и другим девушкам.
Лауреат премии "Оскар" и лицо бренда Dior Дженнифер Лоуренс была представлена на обложке в 2013 году, через год после того, как эта честь выпала Леди Гаге.
Для Бейонсе, появившейся на прошлогодней обложке, этот год был один из самых удачных в карьере в связи с выпуском альбома Lemonade.
В июне одна из первых моделей Victoria's Secret Стефани Сеймур раскритиковала Дженнер и её коллегу Джиджи Хадид, назвав их "сучками момента".
Но зацикливаться на недовольстве смысла нет.
Она продаёт вам тональный крем от Estee Lauder.
Она продаёт собственноручно сделанные фотографии дочери Синди Кроуфорд журналу LOVE.
А в свободное время, возможно, чтобы всё ещё видеться со своей сестрой Кортни и её детьми, она участвует в реалити-шоу на телевидении.
Каждый год более чем 160 000 наименее защищённых представителей населения отказывают в обслуживании в общественных юридических центрах, так как данный сектор готовится к эффекту, который окажет дальнейшее урезание финансирования на и так уже ведущуюся на пределе возможностей деятельность.
В Квинсленде три из пяти человек — в основном, пожилые, иммигранты, незащищённые рабочие, жертвы насилия, люди, не имеющие возможности бороться с несправедливым лишением собственности и так далее — уже получили отказ, пытаясь получить бесплатную юридическую помощь и представительство.
Общественные юридические службы, уже работающие за пределами возможностей, готовятся к дальнейшим сокращениям.
Директор Общественных юридических центров Квинсленда Джеймс Фаррелл сказал, что согласно отчёту последней переписи Национальной ассоциации Общественных юридических центров, уже тысячи людей в год получают отказ.
Люди, уходящие из насильственных отношений, люди с неуправляемыми и разорительными долгами, семьи, проходящие через развод, несправедливо уволенные рабочие — у всех этих людей есть проблемы юридического характера, и этот отчёт показывает, что они не могут получить помощь, в которой нуждаются.
Федеральное правительство урежет финансирование на 30 процентов с июня 2017 года, а значит, тысячи менее защищенных жителей Квинсленда будут вынуждены решать сложные юридические вопросы без помощи.
Теперь настало время обратить внимание на нужды общественных юридических центров и сообществ, их клиентов, а правительству Палащук пора вложиться в эту важную работу.
На предвыборный штаб Дональда Трампа подали в суд, после того как сотрудник, как утверждается, угрожал пистолетом
Иск имел место всего через два дня после того, как кандидат в президенты от республиканской партии произвёл фурор, сказав слушателям в Северной Каролине, что "люди Второй поправки" — понимаемые как владельцы оружия и его любители — могут начать действовать, если его соперница Хиллари Клинтон будет избрана и сможет выбрать судей.
В своей жалобе Бордини требует компенсации от предвыборного штаба за небрежный контроль, а от Филлипа - за угрозу физическим насилием, оскорбление действием и причинение морального вреда.
Британия должна направить в нужное русло олимпийский дух и расширить Хитроу
Мне говорили, что Британия никогда не будет готова к олимпийским играм, и что мы окажемся в затруднительном положении на мировой арене.
Всегда есть препятствия, которые необходимо преодолеть, но Хитроу отвечает на любой вопрос, заданный о нем.
Во вторник Facebook объявил, что настольная версия сайта поменяет вёрстку вокруг своей рекламы, чтобы блокировщикам рекламы стало сложнее распознать, какие части страницы являются рекламой.
Женщину переехали на швейцарской автостраде в эпизоде очевидного самоубийства
Полиция призывает свидетелей, после того как женщину переехали несколько транспортных средств на автостраде рано утром в четверг в явной попытке самоубийства.
Инцидент произошел на А1 возле Морж в кантоне Во сразу после полуночи в четверг.
Было возбуждено уголовное дело, "логический" шаг в такой ситуации, заявил адвокат Жиле Хофстеттер Le Tribune de Geneve.
Было ли возможно избежать удара?
В прошлом году офицер был оправдан от причинения смерти по неосторожности, после того как она ударила и убила человека, лежащего на А1 возле Пайерн ночью в августе 2014.
22-летняя жертва пила и потеряла сознание на дороге, заслушивал суд.
Кто-либо, владеющий информацией о происшествии в четверг возле Морж, должен позвонить в полицию по 021 644 83 46 или 021 644 44 44.
Её океаны испарились и её водяной пар был выжжен ультрафиолетовым излучением.
Он привел клуб к 112 очкам и победе в Центральном Дивизионе, но Колорадо был разгромлен Миннесотой в первом раунде плей-оффов и проигрывал плей-офф два последних года.
Забастовки против нефтесервисной компании Wood Group спорадически организовывались на платформах в Северном море, находящихся в ведении Royal Dutch Shell.
Компания Shell, со своей стороны, сократила тысячи людей и объявила о планах прекратить нефтегазовую деятельность в странах количеством до 10, так как она рационализирует свою деятельность вследствие своего мега-слияния с британской энергетической компанией BG Group.
Они вращаются так быстро, как никогда больше не будут.
На своих пиковых скоростях вращения эти взрослеющие звёзды выбрасывают большие количества звёздного ветра.
Рибалл сравнивает звёзды с танцорами: более крупные делают пируэты медленнее, чем более маленькие.
Мы ещё многое хотим узнать о том, как, где и почему звёзды замедляют скорость своего вращения и вешают на гвоздь свои "танцевальные туфли", образно говоря.
В ФСБ собирают доказательства причастности задержанных к подготовке диверсий в Крыму.
Правоохранители считают, что задержать удалось далеко не всех подельников диверсантов.
По данным СМИ, руководство РФС поставило перед Станиславом Черчесовым цель довести сборную России до полуфинала и завоевать медали.
Напомним, ранее пост главного тренера российской сборной по футболу занимал Леонид Слуцкий, совмещавший его с тренерством в клубе ЦСКА.
Более того, с 2015 года бесплатным стало и среднее образование.
Как отметил глава государства Хаге Гейнгоб, СМИ часто говорят то, что ему не нравится.
Ее достижение заслуживает международного признания и подражания.
Многие слышали о "Золоте Варны" - древнейших золотых предметах, созданных человеком (4600 - 4200 год до нашей эры).
Однако официальный статус древнейшего золота мира скоро может перейти к невзрачной на вид бусине, найденной археологами в июле этого года.
Причем опять в Болгарии - в доисторическом поселении, известном как Телль Юнаците.
В отличие от Варны, портового города, Телль Юнаците расположен вдали от моря, возле деревни Юнаците Пазарджикского района.
Телль Юнаците - поселение знаменитое, даже если вы о нем никогда не слышали.
В настоящее время Телль Юнаците считается древнейшим "городом" Европы.
Телль был основан потомками людей, мигрировавших в Европу из Анатолии (современная Турция) в 7 тысячелетии до нашей эры.
Из них Телль Юнаците, возможно, самый древний, поскольку здесь были найдены артефакты 4900 года до нашей эры.
Раскопки Телля Юнаците ведутся с 1976 года.
Телль Юнаците часто называют "Птичьим городом": здесь были найдены десятки глиняных фигурок птиц.
Логично, что золотой роскоши Варны должно было что-то предшествовать - что-то вроде крохотной золотой бусины, созданной в Телле Юнаците.
Силовую установку специалисты Porsche Exclusive трогать не стали: ретро-тарга по характеристикам вполне совпадает с серийной.
В Мурманске насильник предстанет перед судом · Вечерний Мурманск.
Dongfeng привезет в Россию кроссвэн Fengguang 370 и пикап Rich New - сайт За рулем www.zr.ru
Россиянам такой ценник вряд ли светит, да и вопрос о поставках в нашу страну пока находится в стадии обсуждения.
В Китае, кстати, Fengguang 370 по итогам июньских продаж сумел добраться до 11-го места в списке самых продаваемых минивэнов, хотя ввиду большого дорожного просвета (175 мм) и защитного пластикового обвеса по нижнему периметру кузова его вполне можно причислить к кроссоверам.
Салон украшен деревянными планочками, но показанный на фото большой вертикальный сенсорный экран "как у Теслы" на центральной консоли был лишь на ранних выставочных экземплярах кроссвэна, а в продажу поступили машины с "музыкой" попроще.
О динамических качествах машины производитель скромно умалчивает, зато обещает щадящий бюджет владельца аппетит на уровне 6,7 л/100 км.
Коробка передач - только механика, привод - на задние колеса, но есть модификации и с жестко подключаемым "передком".
Будет на стенде Dongfeng и новый флагманский седан А9, его российскую премьеру представительство китайской фирмы анонсировало еще в июне.
Извещения на транспортный налог перестанут присылать по почте - сайт За рулем www.zr.ru
Однако в этом году многие их не дождутся.
Некоторые могли зарегистрироваться в "личном кабинете" для получения единоразовой услуги и давно забыли об этом.
Рассылка уведомлений началась в июле.
Но спорная концепция не смутила мастеров компании G-Power, которые взялись за модификацию спортверсии Mercedes-AMG G 63.
G-Power известна своим пристрастием к автомобилям BMW, но ничто человеческое ее мастерам не чуждо.
Накачивая "мускулы" сумасшедшего "гелика", мастера воспользовались преимуществами, которые открывает 5,5-литровая наддувная "восьмерка".
Впрочем, ускорения со средних скоростей наверняка даются ему заметно лучше.
Причем эти огромные суммы накапливались далеко не в результате неоплаты многомиллиардных контрактов.
К баснословным долгам привели многочисленные, систематические задержки по оплате услуг предпринимателям на куда более скромные суммы.
Сейчас в ряде регионов проблему удалось максимально нивелировать.
В регионах, где показатели задолженности продолжают достигать критических значений, прокуратура работает в режиме ручного антикризисного управления.
Новый закон дополнит Кодекс Российской Федерации об административных правонарушениях статьей, которая предусматривает штраф от 30 тыс. до 50 тыс. рублей за нарушение должностным лицом заказчика срока и порядка оплаты товаров, работ и услуг при государственных и муниципальных закупках.
По словам Национальной ассоциации содействия прогрессу цветного населения, объявить предупреждение по передвижению группу побудил недавно принятый в Миссури закон, из-за которого людям стало труднее выиграть иски, связанные с дискриминацией, а также то, что правоохранительные органы штата непропорционально часто выбирают своими объектами представителей меньшинств.
«У вас люди подвергаются нарушению прав человека.
Их останавливают на дорогах из-за цвета кожи, их избивают и убивают», - рассказал газете «Канзас-Сити стар» Род Чэпел, президент Национальной ассоциации содействия прогрессу цветного населения Миссури.
«Мы слышим жалобы часто, как никогда раньше».
Это – первое предупреждение такого рода, объявленное организацией по отношению к штату США.
Сандерс погиб при подозрительных обстоятельствах ранее в этом году после того, как у него закончился бензин во время поездки по штату, и полиция штата Миссури арестовала его, не предъявив обвинения в преступлении.
Также предупреждение по передвижению является ответом на новый закон штата Миссури, после принятия которого будет сложнее возбудить дело против юридического лица в связи с жилищной или трудовой дискриминацией.
Ростуризм поддерживает закон об отмене бесплатного багажа для невозвратных авиабилетов
Глава Ростуризма Олег Сафонов заявил в интервью телеканалу РБК, что "положительно" относится к принятию закона об отмене бесплатного провоза багажа при невозвратных авиабилетах.
При этом господин Сафонов отметил, что, несмотря на опасения граждан, платить за провоз верхней одежды и мобильного телефона в ручной клади не придется.
"Необходимо разобраться и с объектами, продолжающими здесь работать, очистные сооружения большинства из них изношены", - цитирует "РИА Новости" президента.
"Я хочу это подчеркнуть: не все подряд проверять, здесь тоже меру нужно знать, но именно - незаконной и экологически вредной деятельности и принять соответствующие меры", - подчеркнул он.
В Югре появится новый храм
Игримская РЭБ флота оказала транспортное сопровождение.
Диснейленд со смертной казнью.
Комментируя ситуацию в Сингапуре, Чанг курит одну сигарету за другой, окурки же аккуратно складирует в прихваченную с собой из офиса железную коробочку.
После окончания беседы бизнесмен направляется к ближайшей урне - до нее метров сто - и выбрасывает туда бычки.
Знаете, у меня с детства просто рефлекс выработался: нельзя бросить фантик от конфеты на мостовую, моментально оштрафуют.
У нас вообще телесные наказания не редкость.
Если человек провозит большую партию наркотиков или торгует ими - ему положена виселица.
В его защиту выступили австралийский премьер, угрожая санкциями, международные правозащитники и даже папа Римский.
Дело в следующем: в Сингапуре положено, что законы обязаны соблюдать ВСЕ подряд, а не только скромные и небогатые люди.
У туриста по приезде жвачку не отнимут, но стоит приклеить "резинку" в метро, влепят штраф в 1 тыс. местных долл.
За четыре дня я встретил двух человек с белыми табличками на шее: "Я мусорил".
За брошенный мимо урны окурок помимо штрафа часто приговаривают к "ссылке в дворники": неделю убирать парки и пляжи.
6 тыс. руб. платит "преступник", забывший смыть за собой воду в общественном туалете, а при попытке справить малую нужду в лифте жилого дома срабатывает специальный детектор - блокируются двери и отправляется сигнал в полицию.
Это вовсе не так, - пытается разуверить меня Мухаммед Кабир-Каджария, владелец местного турагентства.
Чтобы граждане не расслаблялись.
После введения штрафов за год все успокоилось.
Теперь водитель, выпив порцию виски, знает: если остановят, полицейский не отпустит за взятку, наложат штраф в размере стоимости квартиры и на годы отправят за решетку.
Первые дни в Сингапуре и верно страшишься бросить бумажку на тротуар, спохватываешься, если зашел в метро с мороженым.
Но потом приезжаешь в район "Маленькая Индия", и вдруг - "разрыв шаблона": у автобусной остановки валяются пластиковые стаканчики.
А вот так, - усмехаются сингапурцы.
Всякое бывает.
Не за каждое подобное "преступление" схватят на месте, однако ты должен знать: если тебя вычислят, не отмажешься - ведь ты нарушил закон.
На наших улицах тоже не все стараются кидать мусор в урны.
Вот телесные наказания - спасибо, не надо.
Будем честны, Миллер не покушался на саму статую.
Но он покушался на ее смысл, и особенно на тот смысл, который был ей приписан в 1903 году, через 17 лет после завершения монумента, когда на пьедестал были добавлены стихи Эммы Лазарус.
Это о нынешнем звучании поразительных слов Лазарус, единственных, в которых государство приглашает не любых иммигрантов, но самых бедных: "Ваших уставших, ваших бедных, / ваши толпы, мечтающие вздохнуть свободно, / Несчастные отбросы ваших изобильных берегов".
Никогда еще "несчастные отбросы" не были так видны на наших экранах.
Миллер не занимался литературоведением - он дал понять, что в Америке Трампа этих людей не ждут.
И она получила совершенно другое имя: Мать Изгнанных.
И как Лазарус изменила смысл статуи, правые хотя изменить его обратно.
Великим творческим достижением Лазарус было увидеть ее так, как ее видели бы изможденные, несчастные, но полные надежды люди на палубах кораблей после долгого и часто тяжелого плавания.
Их факел нужен не чтобы освещать путь, а чтобы разжигать ненависть, которая и есть единственный источник их силы.
Чемпионат мира 2017 года: Нил Блейк высоко оценивает шотландских членов сборной Великобритании.
Шотландская федерация легкой атлетики думает, что с тем, что они сделали, надо работать.
Британская федерация легкой атлетики: с тем, что они сделали, надо работать.
Страсть и искренние чувства, которые вложила в нее Эйлид, были замечательны".
Она побежит на 1500 и на 5000 метров.
Дойл вспоминает о своем первом чемпионате мира, когда кроме нее единственным шотландцем в команде была Ли Макконнелл.
Критика его, конечно, раздражала.
Но он не затыкал рот своим критикам.
Потому что еще в 1783 году Вашингтон сказал: "можно отнять свободу речи и нас, глухих и немых, поведут как овец на бойню".
Подчиненные губернатора назвали этот иск ничтожным, а комментарий в интернете был написан в духе "ну и что".
Он на втором месте в рейтинге одобрения среди 50 губернаторов страны.
Хоган - не упертый реакционер.
Но это слишком легко - использовать образ троллей, спамеров и хейтеров, злобствующих в интернете.
"Мне также не нравится идея, что когда много людей оставляет комментарии к одной и той же теме, некоторые сразу же говорят, что это так называемая накрутка, вместо того, чтобы признать, что имеют дело с большой группой недовольных граждан".
То, что подчиненные губернатора называют "концентрированной спам-атакой", другие, наверное, назвали бы "активной жизненной позицией".
Это гораздо менее пыльная работа, чем раньше, когда для этого требовалось посылать людей, собирать и сжигать газеты с критическими передовицами или арестовывать и затыкать рот протестующим.
Но это ровно то, что происходит сейчас, только в цифре.
Во времена Вашингтона эра доступных почтовых расходов совершила примерно такой же переворот, как сегодня Интернет.
Ронан Рафферти надеется на бытовые удобства в клубе «Ренессанс»
Бывший чемпион Европы Ронан Рафферти надеется на бытовые удобства на ближайшие три дня, когда клуб «Ренессанс» в Ист-Лотиане примет двадцать пятый открытый шотландский турнир по гольфу для пожилых спортсменов.
«Я видел, как строился клуб «Ренессанс», и мы наблюдаем, как он приходит к успеху с этим мероприятием», - сказал Рафферти.
Англичанин Илс с нетерпением ожидает возможности впервые отстоять чемпионский титул, несмотря на то, что за свою 32-летнюю карьеру победил и в Европейском турнире, и в турнире «European Challenge Tour».
«Когда играешь дома, это всегда чуточку важнее», - сказал житель Хеленсборо Орр.
на поле к этому трио присоединятся бывший победитель турнира «Мастерс» Иэн Вуснем и чемпионы мейджоров для пожилых спортсменов Пол Бродхерст, Роджер Чэпмен, Марк Джеймс и Марк Макналти.
Мосгорсуд изменил наказание инвалиду Мамаеву на штраф
19 июля суд на выездном заседании в СИЗО освободил мужчину из-под стражи.
Готовя обед, Бардина Дегеи не пользуется плитой.
В своём деревянном доме в Энаротали, столице округа Паниай в мятежной индонезийской провинции Папуа, домохозяйка обычно просто помещает сладкий картофель, который здесь называется «нота», прямо в очаг.
Через полчаса обуглившийся клубень достают и поедают нетерпеливыми, немытыми руками.
Уборной служит ведро в комнате без крыши.
Существующее движение, выступающее за независимость от Нидерландов, быстро обратило свой гнев против правительства Джакарты, которое сохраняет жёсткий контроль над регионом, не допуская иностранных журналистов и правозащитников.
Общественного транспорта здесь нет.
До прибытия христианских миссионеров папуасы мее паго поклонялись богу по имени Уга Тамее.
Крупнейший в мире и самый прибыльный золотой рудник, Грасберг, принадлежащий расположенной в Фениксе компании «Freeport McMoran», находится всего в шестидесяти милях от Паниай, высокогорной провинции размером примерно с Нью-Джерси, где живёт 153 000 человек.
Требования большей автономии со стороны папуасов угрожают существованию этой золотой жилы и безжалостно подавляются.
Гайки затянулись, так как ресурсы Папуа привлекли приток переселенцев из других районов Индонезии.
3,5-милионное население провинции на 83% состоит из христиан, но демографические показатели меняются по мере прибытия мусульманских экономических мигрантов с густонаселённых индонезийских островов – Явы, Суматры и Сулавеси.
Местные жители пытаются выдержать конкуренцию.
На своём пути к Президентскому дворцу в Джакарте бывший плотник заручился поддержкой 27 из 29 округов Папуа, в том числе Паниай.
«Наши сердца разбиты, потому что в 2014 году мы голосовали за Джокови, ожидая, что он исполнит наши надежды на восстановление справедливости», - говорит Йоу.
В действительности же, всего через два месяца после октябрьской инаугурации Джокови Паниай пережил трагедию.
Они принесли с собой ритуальные охотничьи луки и исполнили вайта, танец папуасского племени мее паго: бегали кругами и изображали птичье пение.
В местного жителя Альфиуса Йоува попали три раза, как рассказывает его двоюродный брат, ставший свидетелем стрельбы.
«Я подбежал к нему и осмотрел его тело, чтобы убедиться, что это он», - мрачно рассказал журналу «TIME» Йоханес, который, как многие индонезийцы, пользуется только одним именем.
Новости об убийствах добрались до Джакарты только на следующий день.
В октябре 2016 года министр по вопросам безопасности Виранто сказал, что учредит несудебную организацию, чтобы положить конец историческим нарушениям прав человека.
Некоторые из них имели место в девяностые или в начале нулевых.
Дело в том, что мы, безусловно, хотим заняться этими нарушениями, но существуют процедуры, которые нужно пройти», - сказал он.
Панияй всегда был больным местом для индонезийского правительства.
Недостаток значимого развития вызывает недовольство племён мее, мони, дани и дамал, разбросанных по всей территории покрытых зеленью центральных высокогорных районов Папуа.
Люди здесь выращивают всё, чем питаются: в основном, нота, а также некоторые фрукты и листовые овощи.
Десять клубней нота стоят всего 10 000 индонезийских рупий (75 центов).
В Индонезии в 2019 году состоятся новые президентские выборы, но папуасы говорят, что вряд ли снова проголосуют за Джокови.
«Джокови – человек, у которого хорошие намерения, но он окружён людьми, причастными к стрельбе в Паниай», - говорит Гобаи, председатель совета племени.
«Убили члена нашей семьи», - говорит Якобус, не поднимая головы.
«Мы спали и проснулись от пожарной сигнализации и криков людей.
В ходе расследования со стороны администрации «Факела» после пожара там в 2015 году выяснилось, что больше всего пострадала плакировка – внешние панели, используемые для оформления и изоляции.
Фото Малахов подписал тэгом "босс молокосос".
По информации полиции, накануне вечером рядом с блокпостом военных в уезде Гиришк взорвался заминированный автомобиль.
По данным паблика Mash, появившимся на странице "ВКонтакте", контрактники уральской воинской части номер 31612 жестоко подрались из-за незаправленной кровати.
Началось все с того, что рядовой по имени Саян демонстративно проигнорировал приказ офицера заправить торчавшую простыню.
Саяна поддержала первая рота.
В ЦВО опровергли информацию о поножовщине.
Сознательно мимо сотрудников АТБ чаще всего проносят еду и воду.
Вполне ожидаемо, что чаще всего - сознательно или несознательно - протаскивают контрабанду через досмотр те, кто летает больше всего.
Как указывает компания, правила АТБ довольно сложны и запутанны.
Поэтому неудивительно, что большая часть того, что отбирает АТБ, - это запрещенные жидкости.
Некоторое время назад люди думали, что АТБ может считать запрещенными к провозу книги.
На следующий день после иска 15 штатов глава Агентства по охране окружающей среды отменил свое решение отложить выполнение принятых при Обаме правил, призванных снизить выбросы веществ, загрязняющих воздух и приводящих к образованию смога.
Неожиданная смена курса в среду - это очередное юридическое поражение взятого Пьюиттом курса на возврат к прежним нормам.
Тем не менее, в заявлении EPA сказано, что Прюитт может в какой-то момент снова использовать свои "полномочия для отсрочки и другие данные законом полномочия", чтобы убедиться, что нормы "jcyjdfys на ясном курсе и на всей доступной информации".
"Мы должны продолжать сопротивление идеологической кампании администрации Трампа а защиту тех, кто загрязняет воздух, и их особых интересов".
Таким образом конгресс поддержал совет IAAF по восстановлению ВФЛА, выпустивший в понедельник доклад, в котором рекомендовал оставить отстранение в силе.
За продление отстранения проголосовало 166 человек, против - 21, передает ТАСС.
ВФЛА подверглась бессрочной дисквалификации со стороны IAAF в 2015 году.
Подробнее о последнем докладе совета IAAF читайте в материале "Ъ" "IAAF продлила санкции в отношении ВФЛА".
"Химик" ни в чем не уступал оппоненту, но секундная расслабленность на исходе матча привела к обидному голу и фиаско.
К сожалению, в атаке "Химику" не хватало усилий и везения, чтобы поставить в тупик оборону "Калуги" и забить первый гол на выезде.
После перерыва игра стала протекать на встречных курсах.
В отчетной встрече "Химик" продемонстрировал неплохую игру, но потерпел обидное поражение.
Состав "Химика": Сиротин, Манохин (к), Ромащенко, Шаюнов, Хомутов, Гогия (Орешкин), Дудайти, Рыжов, Святов, Белянин (Адоевцев), Андрейченко (Лыгин)
Пресс-служба клуба "Химик"
2 августа, примерно в 16:20 по московскому времени, в селе Приморском Гудаутского района на складе ракетно-артиллерийского вооружения Министерства обороны республики прогремело два взрыва, после чего начали детонировать хранящиеся там крупнокалиберные снаряды и другие боеприпасы.
Трамп-младший ранее рассказывал, что от встречи с Весельницкой он ждал компромата на штаб кандидата от Демпартии Хиллари Клинтон, но никаких разоблачающих документов представлено не было, а речь в итоге шла об усыновлении.
До этого она долгое время работала руководителем управления Госжилстройтехинспекции по Пензенской области.
Ирина Ширшина воспитывает трех несовершеннолетних детей, примечательно, что в очередной раз став матерью год назад, она отказалась от декретного отпуска и вернулась к работе.
В отличие от памятников советского периода, которые сносят в некоторых странах, памятники Гагарину, наоборот, "шагают по планете".
Убийство у Морс Форд: активисты проиграют суды Линча на сцене, чтобы призвать к правосудию
"Форд Меркьюри" 1948 года проехал мимо зрителей в деревне Монро в штате Джорджия и с ревом помчался к маленькому мосту Морс Форд.
Главный - мужчина средних лет в костюме в тонкую полоску - затянулся сигарой и посмотрел через ветровое стекло.
"Нам нужен этот ниггер, Роджер!" - рявкнул мужчина.
С 2005 года активисты возвращаются к мосту Морс Форд, чтобы заново проиграть ту ночь, когда в 1946 году куклуксклановцы линчевали две чернокожие пары - Роджер и Дороти Мальком и Джордж и Мэй Мюррей Дорси.
Хотя подозреваемые десятилетиями оставались на свободе, правозащитники говорят, чтов городе всегда прекрасно знали два связанных мотива линчевателей: политика и секс.
Примерно во время тех же самых выборов, по сообщениям ФБР, чернокожий испольщик Роджер Малкольм ударил в драке ножом Барнетта Хестера, белого землевладельца - по-видимости, из-за женщины.
Брукс называет это короче.
"Мы не хотим говорить о судах Линча, потому что они показывают нам наше собственное уродство", - говорит она.
Уэйд Марбо был режиссером вместе с Грин.
"Мне кажется, что я испачкался, потому что это не тот человек, что я", - говорит Марбо.
В помещении актеры Дарриус Брэдшоу и Ник Раскона, которые играют Роджера Малкольма и Барнетта Хестера, повторяют свои роли.
"Я сказал, нигга, убирайся из моего дома!".
Раздается удар.
"Что такое" - спрашивает Аскона.
Я переигрываю?
"Нет", - говорит Грин сквозь смех.
"Я просто не думаю, что белые тогда говорили 'нигга'".
"Ты должен прознести твердое 'р'".
В этот раз, когда Раскона говорит слово на букву "н", оно получается четкое и резкое.
В сотне ярдов от нее полсотни зрителей вытирают с глаз слезы и пот.
Дети нагибаются к их головам, прикасаются к краске, изображающей кровь, и неподвижным телам и шепчут что-то друг другу.
Брэдшоу обнимает Марбо, мужчину в костюме, который играл главного куклуксклановца.
В другом углу комнаты общим вниманием завладел Тайрон Брукс, который за едой вспоминает свою работу правозащитника.
Суд оштрафовал Навального за нарушения на "агитационном субботнике"
В такую сумму судья Муссакаев оценил распространение листовок на "агитационном субботнике", который сторонники Навального проводили в Москве 8-9 июля.
На самом "агитационном субботнике" Волкова не задерживали, но он получил повестку, обязывающую его явиться в отделение полиции для рассказа о мероприятии, проведенном при его активном участии.
Об этом сообщили в республиканском управлении Следственного комитета.
В результате ранения получили три женщины и один мужчина.
Возбуждено уголовное дело по пункту "а" части 1 статьи 213 УК РФ ("Хулиганство"), части 3 статьи 30 и пунктам "а", "е", "и" части 2 статьи 105 УК РФ ("Покушение на убийство двух и более лиц, совершенное общеопасным способом, из хулиганских побуждений").
Об этом ранее сообщали "Аргументы недели".
«Пирсон» объявил, что планирует сократить расходы ещё на 300 миллионов фунтов (394 миллиона долларов США) в мае в ходе третьей программы по сокращению расходов, чтобы постараться вернуть к жизни бизнес, по которому ударил быстрый переход на цифровые методы обучения.
В конце июля взрыв террориста-смертника на автомобиле стал причиной смерти как минимум 30 человек в районе Шиа в Кабуле.
Агентство по охране окружающей среды после судебных исков отменяет решение отложить принятие закона о загрязнении воздуха
Американское Агентство по охране окружающей среды отменило решение отложить принятие закона эпохи Обамы, согласно которому штаты должны ограничить выбросы, загрязняющие воздух, через день после того, как 15 штатов подали в суд на агентство из-за этого шага.
О смерти актера рассказали его родственники.
В этом году у четы - "золотая" свадьба, но в повестке дня пары - не приготовления к торжествам, а замогильный спор.
Его высочество отказался от титула принца-консорта, при этом он съязвил в адрес королевы, что та ему никогда так и не пожаловала титул короля-консорта.
Они занимали отдельные комнаты в офисных помещениях канала ESPN в Лос-Анджелесе, пока Гарсия, непобеждённый чемпион в лёгком весе Всемирного боксёрского совета, не прошёл по коридору, чтобы поприветствовать Ломаченко, чемпиона Всемирной боксёрской организации во втором полулёгком весе.
«Я раньше был в полулёгком весе», - напомнил Гарсия.
«Я поднялся на категорию ради Бронера [до 140 фунтов], но я не такой уж крупный.
Я маловат для 140.
Я хочу спуститься до полулёгкого.
А ему нужно подняться до полулёгкого [до 135 фунтов], и тогда мы устроим поединок.
Давай устроим им это».
Климас спросил, должен ли бой транслироваться через сервис PPV, как часть стратегии, которой он придерживается, чтобы Ломаченко провёл свой дебютный бой в весе 135 позже в этом году, чтобы назначить на следующее лето встречу с Гарсией (37-0, 30 нокаутов), который также заинтересован в том, чтобы сразиться с победителем поединка между Хорхе Линаресом и Люком Кэмпбеллом после их боя за титул чемпиона мира в легком весе на арене «Форум» 23 сентября.
Они оба сказали, что чувствуют, как нарастает напряжение перед их собственным поединком.
Также в выходные будет закрыто движение на участке Москворецкой набережной.
Однако, рассмотрев 581 опубликованных результатов, газета «Svenska Dagbladet» обнаружила, что в 243 случаях человек открыто заявил, что 18 ему исполняется в этом году.
С самым большим риском мы сталкиваемся, когда человеку скоро будет 18, в таком случае он около 10 процентов».
Это заявление стало реакцией на просьбу жителей села Черемушки Бурятской области.
"Пока никаких штабов нет, до создания штабов далеко, до избирательной кампании далеко", - сказал Песков.
«Сегодня я говорю вам со многими молитвами и многими размышлениями... сегодня я говорю вам, народу Западной Виргинии: я больше не могу быть вам полезен, оставаясь губернатором-демократом».
Митинг взорвался аплодисментами.
Трамп победил в Западной Виргинии с перевесом в 42 процента, и Джастис не поддерживал кандидата от Демократической партии, Хиллари Клинтон.
Питомник города Питтсборо (Северная Каролина, США) пристроил кота по имени Мистер Красавчик весом более 14 килограммов после того, как он стал знаменитым благодаря интернету.
В комментариях пользователи отметили, что выражение морды животного может стать новым мемом.
В комментариях десятки людей выразили желание приютить Мистера Красавчика.
Коу похвалил «искреннее» извинения России в связи допинговым скандалом
Коу сказал, что ему также «понравилось», что Россия согласилась с критериями своего восстановления.
«Я считаю, что это был очень конструктивный день и что мы движемся вперёд, но конгресс поддерживает рекомендации специальной комиссии, согласно которым сейчас не время восстанавливать Россию в правах», - сказал Коу.
Девятнадцать российских спортсменов, соответствующих строгим критериям Международной ассоциации легкоатлетических федераций, будут под нейтральным флагом участвовать в чемпионате мира по лёгкой атлетике, который начнётся в пятницу в Лондоне.
Суд арестовал украинского журналиста, подозреваемого в госизмене
Напомним, что в июне текущего года в работе Skype также случился сбой.
Об этом сообщается на сайте Федерации легкой атлетики страны (ФЛАУ).
Из состава украинской делегации также исключен тренер Земляк Сергей Басенко.
Повх - бронзовый призер Олимпиады-2012 и чемпионата мира-2011, чемпионка Европы-2010 в эстафете 4 по 100 метров, Земляк - победительница европейского первенства 2012 года в эстафете 4 по 400 метров.
Правила, нацеленные на предотвращение неограниченных трат со стороны европейских футбольных клубов, не помешают поставившему мировой рекорд трансферу Неймара из испанской «Барселоны» во французскую «Пари Сен-Жермен».
«ФФП» ввёл Мишель Платини после своего избрания президентом УЕФА в 2007 году.
Бывший французский футболист считал, что клубы, залезающие в огромные долги в своём стремлении к успеху, в сущности, жульничали и рисковали разорением в случае, если бы банки или владельцы прекратили финансирование.
В 2011 году «ФФП» перестал фокусироваться на долгах клубов и вместо этого переключился на отслеживание их убытков.
Вследствие этого изменения бизнес-модель, которую изначально использовал Роман Абрамович в Челси в 2003 году – купить клуб с хорошим потенциалом, а затем серьёзно потратиться, с тем чтобы улучшить команду и создать мировой бренд – стала трудновыполнимым планом.
Тренер «Арсенала» Арсен Венгер, чей клуб принадлежит американскому спортивному магнату, разделяет сомнения Ла Лиги по поводу финансирования клуба государством.
«Это всё последствия долевого участия, и это полностью изменило ландшафт футбола за последние пятнадцать лет», - заявил в четверг Венгер.
Еще неделю назад депутаты планировали напрямую определить порядок принесения присяги в законе.
Вероятнее всего, это могли бы быть и ЗАГСы.
Сохранилось правило, по которому от принесения присяги будут освобождены недееспособные или ограниченно дееспособные, а также те, кто не может произнести, прочитать или собственноручно подписать текст присяги.
Кроме того, президент РФ имеет право освободить от этой процедуры и "иных лиц",
Также в обновленном законопроекте прописан особый порядок приема в российские граждане жителей Украины, которые считаются носителями русского языка.
Ностальгия становится нишевой в "Жарком американском лете" и "Товарище детективе"
Нынешняя итерация истории ностальгически напоминает одновременно о славных дней персонажей в 80-е; об эпохе гранжа в 90-е (примерно в то время, когда выдающиеся мастера Дэвид Уэйн и Майкл Шовалтер сделали комедию скетчей "Государство" для MTV); и о самой себе - то есть о 2001 годе, перед тем как ее звезды, как Элизабет Бэнкс, Эми Полер и Пол Радд перешли к более серьезным вещам.
"Первый день лагеря" был на удивление хорош, и не только из-за абсурдистского юмора (включая оригинальную историю о говорящей банкой овощей, которую озвучил Х. Джон Бенджамин).
Результат удваивает главная шутка: актеры среднего возраста играют сексуально озабоченных детей, которые только-только достигли совершеннолетия; благодаря этому невозможность вернуться в становится частью шутки.
"Десять лет спустя", где взрослые играли уже взрослых, имеет менее глубокие эмоциональные корни, а его пародийность более бессистемна и включает риффы из сталкерских фильмов 90-х годов типа "Руки, качающей колыбель".
Добродушный Куп (Шоуолтер), теперь писатель, все еще не добился взаимности от Кэти (Маргерит Моро).
И тут еще есть безумный и подлый заговор, в котором участвует Рональд Рейган (тоже Шоуолтер), которого теперь подстрекает Джордж Буш-старший (испытанная пародия в исполнении Майкла Яна Блейка).
Особенно забавно видеть вечно молодого Радда, который напевает песенку Мэтта Диллона из "Одиночек", персонаж которого, бывший большой человек Энди выглядит теперь старикашкой.
Принести этой франшизе успех могли бы случайные безумства в духе типа рекурсивного сериала "Seven Up", пока она не дойдет до того, что, по-моему, стало бы ее логическим завершением: "Горячее американское лето: двадцать лет спустя", где в последней сцене вся компания шла бы в кино на премьеру фильма "Горячее американское лето".
"Товарищ детектив" на Амазоне обращается к другому типу ностальгии: воспоминаниям о холодной войны из "Американцев", "Взрывной блондинки" или даже "Блеска" с ее образами борьбы Востока и Запада.
Эта комедия, созданная Брайаном Гейтвудом и Алессандро Танакой с режиссером Ризом Томасом изображает телефильм: румынскую полицейскую драму 80-х годов о двух полицейских в Бухаресте, борющихся за правду, атеизм и марксистско-ленинский путь.
Главные роли - повидавшего жизнь Грегора и идеалиста Йозефа - исполняют Флорин Пьерсик-младший и Корнелиу Улич, а озвучили их диалоги по-английски Ченнинг Татум (он же исполнительный продюсер) и Джозеф Гордон-Левит.
Команда знаменитых голосов за кадром - среди них Дженни Слейт, Ник Офферман, Махершала Али и Хлоя Севиньи - позволяет интересно поиграть в "угадай голос".
Но "Товарищ детектив" так держится за правдоподобие неуклюжей пропагандистской драмы - там есть даже киллер в маске Рональда Рейгана, - что часто и выглядит ею.
Шесть длинных эпизодов затянуты, и смешно бывает не очень и не часто.
Если бы его сделать покороче, "Товарищ детектив" мог бы лучше справиться со своей сатирой в духе агитпропа; например, каждый раз, когда Грегор и Йозеф приходят в американское посольство, в вестибюле сидят два толстых человека, поглощающие кучу гамбургеров.
Воображаемому зрителю-коммунисту этот образ говорит, что западная культура способна из чего угодно сделать обжираловку.
Вымышленные румынские авторы фильма не так уж неправы: Мы поступаем так даже с собственной недавней историей, и с их тоже.
Матч "Спартак"- "Локомотив" пройдет в пятницу, 14 июля, в 21:30.
Сразу после этого парни продали краденную технику первый попавшийся автосервис.
Комментируя эти слова, Науэрт признала, что российско-американские отношения находятся на "низком уровне", однако отметила, что нужно искать "области для взаимодействия".
В них появились пять новых колец и три колье-чокера на бархатных лентах.
В линии Rose Dior Pré Catelan выпущено два новых кольца и кулон из аметистов, розового кварца и бриллиантов, выполненных в технике глиптики (ручная резьба по камню) и паважа и посвященных 70-летию дома.
"Можете поблагодарить конгресс, эти же люди не могут даже дать нам медицину", - написал президент в Twitter.
Свое решение бизнесмен объяснил РБК намерением "сконцентрироваться на других наших планируемых инвестициях и проектах, над которыми мы работаем".
Новак назвал причину блэкаута в Крыму
В Министерстве энергетики РФ назвали причину блэкаута в Крыму.
Попавший в ДТП грузовик задел линии электропередачи, в результате произошло отключение кубанских и связанных с ними крымских сетей.
Ожидается, что Банк Англии позже объявит, что процентные ставки не изменятся после того, как слабый экономический рост и ослабевающая инфляция заставили стихнуть слухи о возможном повышении.
Начиная со следующего февраля банк закроет план срочного финансирования, по которому он предоставляет банкам дешёвые кредиты, хотя он сообщил, что сейчас ему предстоит в рамках этого плана предоставить ещё 15 миллиардов фунтов – до 115 миллиардов фунтов.
В протоколе про принятия решения о ставках банк сказал: «Согласно основным прогнозам MPC, рост валового внутреннего продукта (ВВП) в ближайшее время остаётся медленным, в то время как давление на реальные доходы семей продолжает влиять на потребление».
Прогнозы банка на повышение в этом и следующим году ниже, чем прогнозы, сделанные в мае, которые были равны 1,9% и 1,7%.
По словам представителя банка, рост, судя по всему, останется на уровне 0,3% в третьем квартале, хотя и начнёт немножко увеличиваться в конце года.
В прошлом месяце инфляция упала до 2,6% с 2,9% в июле, хотя, по сообщению банка, это падение было ожидаемо и в ближайшие месяцы снова компенсируется.
Эндрю Монтлейк, директор компании «Ипотечные брокеры Кореко», сказал: «Если учитывать недавнее падение курсов своп, судя по всему, ипотечный рынок снова станет ещё более конкурентным, так как кредиторы требуют бизнес-возможностей и рассчитывают на хорошее завершение года.
Перед полным запуском программы по всей Англии к апрелю 2018 года венерологические диспансеры в Лондоне, Брайтоне, Манчестере, Ливерпуле и Шеффилде одними из первых начнут регистрировать людей, и ещё больше диспансеров присоединится к программе в октябре.
При приёме ПрЭП перед сексом в организме человека достаточное количество определённых препаратов, чтобы предотвратить заражение ВИЧ-инфекцией.
К пациентам, имеющим право на получение препарата, относятся гомосексуальные и бисексуальные мужчины, трансгендеры и люди, чьи партнёры ВИЧ-положительны и не получают успешного лечения.
Диспансеры отберут подходящих участников, согласившихся на участие в исследовании, в том числе мужчин, женщин, трансгендеров и лиц, про чьих партнёров неизвестно, сдерживается ли их ВИЧ-статус антиретровирусной терапией.
Люди, живущие и приписанные к врачу общей практики в Англии, также смогут подать заявку на потенциальное участие в ближайшем венерологическом диспансере, принимающем участие в программе.
Начиная с сентября, люди, находящиеся в группе риска по ВИЧ, благодаря этому исследованию, проводимому в Англии за счёт Национальной службы здравоохранения, получат доступ к новому открывающему новые возможности средству, применение которого человек может контролировать сам, не обсуждая это с партнёром, что приведёт к улучшению многих-многих жизней.
Глава региона - единственный, должность которого называется "президент".
Подразделения ГИБДД испытывают дефицит международных водительских удостоверений (МВУ).
Требования к международным правам записаны в Венской конвенции о дорожном движении 1968 года, но в странах, ратифицировавших Венскую конвенцию, российские права признаются и так.
Однако на деле все зависит от конкретных полицейских или прокатной конторы: некоторые требуют МВУ, а кому-то достаточно национальных прав.
Чтобы подстраховаться, водители международные права все-таки получают, но стоит учитывать, что в не ратифицировавших конвенцию странах (например, США, Испания, Мексика, Индонезия) власти вправе не признавать ни национальных прав, ни МВУ.
Сейчас наблюдается проблема с бланками практически во всех подразделениях ГИБДД, сообщает "Коммерсантъ", проведя исследование в ряде регионов.
Так, в Москве в подразделениях УГИБДД талончики просто не выдаются, бланков не хватает уже четыре месяца.
